    

— POLÍTICAO ÁG 9

 

 

    

     

    

”PELUCHÍN” © |
' < AARECA
y9 17__ :x'_4— '

¡ © », PIERDE JUICIO
y *:y CON ”MAMACHA”

         
   
 
 

' '!' '¡¡'¡'I)C'. * —— OJOSHOWePÁG.14 'o y l l P0NDRAA y ¿
Aal ¡ bo Reb a — P
au.=o C VENEZUELA ” 37 _ ”oicHARACHERO”

/.,;APRESIDENTE

 
  
  
  

lr
ee N DEPORTEPÁG. 18

s
LIMA, MIERCOLES 22DE MARZO DEZ2OT7 | SS/ 942400667 (3
EL SENAMHI PRONOSTICA EDICIÓN

PRECIPITACIONES DESDE d ll 5
TUMBES HASTA TACNA

   
 

        
  
  
 
 
 

—. Gdiario0jo | www.ojo.pe | Precio: 5/0.50 Vía aérex: S/.1.00 | No.174160

€ Diarioojo |

y Trujillo I|anzan

5os a
au_ntoridad_es tras *
inundaciones

  

l
E
€
a
—— —— E
Casma, Huarmey E
E
3
2


i OJQ * LIMA

MIERCOLES 22.03.2017

UN DÍA
COMO HOY
22 DE MARZO

1992

DÍA MUNDIAL DEL
AGUA
Fue declarado porla
Asamblea General de
la Organización de las
Naciones Unidas

CAMBIO DEL DÓLAR

COMPRA — VENTA
S/3.246 S/3A2

COMPRA — VENTA
S/3.254 5/3A50

CON 0J0 CRÍTICO
No cayó, se desplomó
En nuestra política se
dicen cosas que, en
ocasiones, invitan a una
larga carcajada. Es el
caso de la frase ”el
puente (Talavera) no se
cayó, solamente se ha
desplomado” que lanzó
el gerente de
infraestructura vial de
Emape, José Luis
Justiniano. Es más,
luego alegó ante un
hombre de prensa que:
”Usted quizá no me va a
entender nunca porque
usted es periodista”.
Qué gracioso. Como
gracioso resultó ”plata
como cancha” César
Acuña cuando dijo
que ”no es plagio, es
copia” la apropiación
del libro completo del
profesor Otoniel 
rado. Otra frase 
legendaría es ”por Dios y
por la plata”.

Director:
Jaime
Asián
Dominguez

wit.ojo. pe Bameasian
áo cte rz sAL

  

Pasticar

memmEn Contenidos elabor ados
mem por CRUPO EPENSA S A

F J1 Jorge Salazar Aráoz
89 VI cuarto piso,

Santa Catañína, La Victoria,

Lima 3, Perú

im areva Ev Hl
Patacas E 50£ Paeblo : uee ¡ leed

 

 

 

 

e CD

: PIDE MATRIMONIO A
:_TRAVES DE 14 CARTAS
¡ APUNO Y LETRA

Timothy es el romántico
hombre que consiguió el si de
su novia tras enviar 14 cartas de
amor durante sus tres años de

| relación, sorprendentemente

; todas ellas comenzaban con las iniciales

: — que finalmente formarían la frase de
¿Quieres casarte conmigo?.

: Timothy supo desde el primer momento
: que su futuro era junto a Candice, por lo

¡ que comenzó a enviar
las cartas tan solo una
: semana después de .
: empezar a salir con | ! ”| “
: ella. Estaba decidido a |

: pedirle matrimonio.

(LocoMUNDO)

  
  
  
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
  

  

 

 

 

UNA ADY En poco t1empo, 1a pony recién llegada al centro %
de terapia equina ubicada en Somerset, Inglaterra, se h

el corazón de los trabajadores y ray En po E
aprendido todo tipo de trucos, desde estrecl”pr ue e ee ea

como caminar en un balancin PEDA q,nte_gén£tru1do y

F d?9x

  

¡SE ALOCARON! SUJETOS — y mn n a
MONTAN CABALLO AL y > , e .
INTERIOR DE UNA TIENDA y e > — a

EE.UU. Dos sujetos montaron 3
caballo al interior de una Y . » .

 
  
      
 
   
 
  
  
  

 

IRLANDA . t
NINO ATRAPADO tienda de alimentos en 80 > — 
EN MÁQUINA DE Houston, lo más descabellado ,
JUGUETES es que no se trata de un simple CON ESCANER

y paseo, los sujetos hacían correr EVITAN ROBO DE
En su afán por al caballo como si estuviera en PAPEL HIGIENICO
lograr un peluche una competencia. El video

trl ; E.UU. ni a CHINA. Paí ir el
de la máquina de ju— Una compañía de grabado por las cámaras de CHIN U502X€reesxíl$gtá :

 

fectos especiales creó un

seguridad se ha vuelto viral,
istema para olvidarse del

guetes, un niño de papel higiénico, un parque

 

tres años ingreso ráfico. La maravilla consiste ABREN LATAS DE en China ha instalado un
con la ayuda de su n suspender el vehículo CERVEZA CON sistema de dispensación de
hermano mayor a la ——! sobre una tarima de metal, DIENTES DE TIBURÓN .| ”©<onocimiento facial. Las
enorme caja de onduciendo así por encima máquinas de escáner
vidrio llena de e los autos atascados en el BAHAMAS. Mientras disfrutan instaladas analizan las caras
muñecos. Los ráfico. El único detalle es _ de sus vacaciones dos jóvenes de los visitantes durante
bomberos ue solo hay un ejemplar pA recurrieron a los colmillos de un | tres segundos antes de

entregar el papel, así
calculan las visitas realizadas
por dicha persona.

AP

tiburón aparentemente muerto
para abrir unas latas de cerveza
en la isla de las Bahamas.

ue pasea por las
ongestionadas calles de
? Califormía, ¡Que se masifiquel

auxiliaron al menor
ante el incidente.

 

 

SABÍA USTED

La potencia generada al día
por un corazón bastaría
para mover un auto 32
kilómetros.

NUMERUS DE E e e o l E E a E ir es
rgr a e e e l ra

POLI NACIOMLKB CLAVE MEDICA: 265—8783 — CHAVEZ: 50—300

e s ta

E
l ee d l r a t e l e


 

A
EDICIÓN ESPECIAL
CRISTHIAN ZAMUDIO

 

czamudio©grupoepensa.pe

ientos de personas
pasan la noche en los
exteriores del Grupo

Aéreo No 8, en el Callao,
para abordar los aviones
que ofrece la Fuerza Aérea
del Perú (FAP) para llegar a
zonas aísladas por huaicos e
inundaciones en el norte
de nuestro país.

Candy Adrianzén 
Barranzuelo (28), natural de Piura,
llegó a Lima hace una 
semana para tratar su diabetes. La
acompañaron sus tres hijos
menores de edad, con 
quienes se instaló en una casita
de la capital. Sin embargo,
cuando pretendió retornar
a Yapalera, su pueblo en
Piura, no pudo, pues las
empresas de transporte 
pendieron sus rutas por 
tierra debido a los husicos y los
vuelos comerciales, dice,
”son muy caros”.

”El martes quise viajar, pero
ya no se pudo. Ya no 
dejaban pasar de Chimbote para
Piura. Nos regresaron a
Lima. Quiero estar con mi
familia”, exclamó

Así como esta joven madre,
cientos de personas 
formaron largas colas en el Grupo
Aéreo No 8, algunas desde
hace cinco días. ”Desde el 
sábado hago cola, padeciendo
frío, durmiendo en las 
calles”, reveló otra señora.

VUELOS. El comandante
general de la FAP, Luis 
González, dijo a OJO que hace
cinco días se activó un puen
te aéreo para trasladar a

30 maleantes 
roban a abuelo !
damnificado — :
por el huaico

en Carapongo — ;

PUENTE AEREO DE LA FAP TRASLADA A MILES DE PERSONAS VARADAS

( IMPACTO )

Duermen e

Í'o':x é5

d

©La cóla es interminable y se otorga prioridad a

.cdh.: c=. Tumbes,
o, apoya
$_lncla o, Caj m::la,sy
S a
C¡Imot?son F3 *Y
EE A rt

que salen del Callao.

más de seis mil personas que
se quedaron varadas. ”La
prioridad son personas con
discapacidad y de la tercera
edad, así como mujeres 
gestantes y con niños”, indicó.
En Piura y Trujillo, zonas
afectadas por los huaicos, el

lÍl 2 I¿

19/

y y
| /)H'

, F
Vecinos ”castigaron” a los detenidos.

vuelos al día realiza la Fuerza
Aérea del Perú (FAP) y en
ellos traslada a un promedio
de 1500 personas.

 

panorama fue similar. 
Cientos de personas, incluidos
extranjeros, formaron largas
colas para abordar uno de
los vuelos humanitarios con
destino a Lima. Ellos 
mieron en las calles y 
padecieron hambre en la espera.

es re. y
d s ”o ©

6o

 
 
  
   

x
N

D

¡ VIAJAN CON LA FAP

, VuELOS GRATUITOS

    

La atención humanitaria es agradecida por la gente.

ROBOS. No solo los huaicos y la escasez de
agua afectan a los pobladores de 
Carapongo, en Huachipa, sino también los robos.
La noche del lunes, 30 vándalos 
ron a la casa del agricultor Nicolás 
Yupanqui Balvín (80), en el lote 1 de la asociación
de vivienda Los Carrizales, y robaron 
camas, frazadas, herramientas agrícolas y
bombas fumigadoras. Además, 
destruye
 
 

— OJO * LIMA : 3
MIERCOLES 22.03.2017

=Q)=

oo ALas
BREVES

  

 

El incremento del caudal
del rioRimacarrasó ayer
por la mañana con las 
casas de los pobladores
Luis Balvín y Alberto 
Gómez en el asentamiento
humano Virgen de 
Fátima, en Chaclacayo, a la
altura del kilómetro 22
de la Carretera Central.
Los vecinos exigieron al
alcalde Miguel Aponte
que envíe maquinaria 
sada y personal de 
Defensa Civil a la zona, pues
el río amenaza con 
llevarse otras tres casas más.

Cincuenta mil porciones
de frijol, listas para 
sumir, entregará este 
nes la Universidad San 
lgnacio de Loyola (USIL) al
Ejecutivo para las 
personas afectadas por la furia
de la naturaleza, El 
presidente fundador de la
USIL, Raúl Diez Canseco
Terry, indicó que las 
co toneladas de frijol 
nario se procesan, 
sazonan y embolsan en la
Planta Agroindustrial de
Pachacámac con las 
garantías sanitarias del caso.

ron la casa prefabricada con la intención
de ”invadir y posicionarse del terreno”, 
relató el abuelito que es un afectado por el
huaico. Cinco de los 30 presuntos delin
cuentes fueron detenidos y denunciados
por usurpación agravada en la comisaría
de Hu pa. Ellos son: Julio Pacheco
(45), William Ávila (33), Carlos Herrera (47),
Carlos Ávila (53) y Jaime Bendezú (38).

 


4 ! 0JQ * LIMA

MIERCOLES 22.03.2017

 

    
 

  

CISTERNA CON AGUA
VEHÍCULO MUY BuscaDO

oe

NUEVO CRIMEN EN SAN JUAN DE LURIGANCHO

Va por agua y
muere balearcio

GRECIALLANOS
gllanos©grupoepensa.pe

uando se dirigía hacia
' una cisterna para 
re
coger agua, un hom»
bre apodado ”Fortachón”
fue asesinado de cinco 
balazos en el asentamiento hu
mano HNuáscar, en San Juan
de Lurigancho.
El crimen ocurrió minutos
antes de las 6 de la mañana
en el Parque Grupo 18, 
frente a un nido. Según vecinos,
dos sujetos, quienes iban a
bordo de una moto, acaba
ron con la vida del hombre.
Una señora que se 
identificó como Carmen estaba
abriendo su puesto de 
duras en un mercado 
aleda
 

Taxista
atraca a
pasajera
dentro de
su auto

S e ie c S
con cinco municiones. El detenido carecía de licencia

( POLICIAL )

SIN LICENCIA. Policías del Callao arrestaron a Jean
y!

e ¿D

MENOR CON ARMA . Un menor de edad, de iniciales
J.J. U. E (16). fue detenido por policías en la avenida
Néstor iambeta, en el Callao, cuando portaba

para portar armas.

El Serenazgo de San Juan

mr e E
tres horas después del
ue ie a ie
balacera cerca al mismo
a

ño, cuando escuchó los 
paros. ”Con otro 
trabajador, nos hemos lanzado a las
pancas de choclo para 
resguardarnos, pues el fuerte
sonido nos asustó”, anotó.
En tanto, los vecinos que se
encontraban a unos metros
de la cisterna y en sus 
hogares se acercaron a la víctima
para socorrerla, ”Pedía 
da y que lo salváramos”, 
re
i d

Quiso robarie celular a jovi

 

   

cñ mujer.

0J0 ALAS

BREVES

 

   

iñca E
<*Z  LESEMBRÓDROBA

El chofer Juan Morales
(44) denunció ante 
Inspectoría de la Policía a
varios agentes de la 
vineri El Agustino que, 
gún dijo, intentaron 
desalojarlo de su casa sir,
una orden judicial. 
Rs'atú que el hecho ocurró
el A de marzo, y que 
san.bién le sembraron droga.
¿¡Morales indicó que tiene
antecedentes policiales.

firió un testigo. . $”
; ,

”Fortachón” fue traslada:
do al Hospital Materno 
Infantil, pero no resistió al
ataque y murió al llegar al

| Aal 1

nosocomio.
TODOS. Unos allegados a la — SUJETOS VENDÍAN
víctima manifestaron que — PBC Y MARINUAMA

vivía por la zona y siempre
caminaba por el parque.
Como todos, sufría del 
corte de agua por los huaicos en
el río Rímac, por lo que se
disponía a recolectarla.
También dijeron que en la
madrugada por el barrio
transitaron muchachos que
pertenecerían a una banda
criminal y podrían ser los
homicidas. No es la 
primera vez que sucede un crimen
en la zona, indicaron.

Eduardo Andrade (46),
Miguel Mejía (43) y 
Aurelio Canales (69) fueron
detenidos por 
mente dedicarse a 
vender droga en el Callao.
Agentes les 
decomisaron 120 ”ketes” de l%asta
básica de cocaína (PBC) y
pacos de marihuana. Los
detenidos vendían droga
en el asentamiento 
mano Sarita Colonia, 
según informó la Policía.

ATRACO. Un taxista fue detenido por 
r a una joven de 21 años en el 
ión El Álamo, en el Callao. Evelin 
Caldas Iilario denunció que Luis Cahuana Vás
quez (28) la asaltó dentro de su taxi, de 
ca AGK—102, cuando la trasladaba a su 
domicilio. Cuando llegaron a la vivienda de la
3 víctima, en la manzana N, lote 19, Caldas 
escapó. Dijo luego a la Policía que el taxista
intentó quitarle su celular y la amenazó.

  

   

5l

ilegalmente un revólver con cuatro municiones.

Christian Escobar fue detenido en el Caltao.

Hiere de bala a joven y
quiere matar a testigo

Una menor de 14 años, de iniciales M. 1.. C. M., fue 
amenñzada de muerte por un joven de 22 años, luego de que
ella

    
   

resenciara un intento de homicidio en el Callao.

€ stuvo presente el pas
obar Medrano (22), alias ”Nicky”, hirió de
Tumberto Calmiet Lanchipa en extrañas 
el cruce de los jirones Arequipa Norte y 
Aya
do 2 de marzo 
cuan
 

eucho. La víctima fue llevada al Jospital Daniel Alcides 
Ca
rrión, con una de s

 

e s piernas imp
Ante los efectivos policiales del C

tada por el proyectil.
lao, afirmó que ”Nicky”

 

 

quiso matarlo. En un operativo, la Depincri Callao 
detuvo a Christian Escobar en el jirón Atahualpa.

 

Fiscal llega a su casa
y le roban camioneta

La fiscal provincial de Lima
Norte Consuelo Morales 
roz fue víctima de la 
cuencia en el frontis de su 
vivienda, en Comas.

Según denunció en la 
comisaría de Santa Luzmila, tras
estacionar su camioneta de
placa DOV—239 la 
gada de ayer, cuatro 
delincuentes encapuchados se
acercaron a ella y, portando
armas de fuego, le exigieron
que entregue las llaves de su
vehículo y otras 
pertenencías que llevaba consigo.
William Quiroz Morales,
hijo de la magistrada, dijo
que ella opuso resistencia,
por lo que los hampones 
trataron de llevarla a su carro.

   



Ante eso, Consuelo Morales
dejó de luchar y se llevaron
su vehículo y pertenencias.
William Quiroz remarcó que
su padre, el vocal superior
en Lima William Quiroz,
recibió amenazas de 
te meses atrás. La Policía 
detuvo como sospechoso a
Walmer Benítes Dávila (45).

ACLARA NOTA
POLICÍA CESAR
PUENTE TIENE
COMPARECENCIA

El exjefe de la División de
Investigación de Robos de
la Dirincri César Puente
Adrianzén, quien es 
tigado por un supuesto 
co
bro de dinero para 
cer a la banda de 
extorsionadores ”Los obreros del
sur”, aclaró que está con
comparecencia y no pesa
sobre él una prisión 
ventiva como 
erróneamente informó OJO en una
nota publicada ayer en
esta misma ubicación.


  

 

 

2

2

( POLICIAL )

© Los tres sujetos merodeaban alrededor del Centro Bancario de Fiori.

CRISTHIAN ZAMUDIO
czamudio©grupoepensa.pe

res sujetos armados,

I que en un auto 
merodeaban alrededor de

las ayencias bancarias del
Cono Norte, fueron 
intervenidos por la Policía, pero la

”iscalía los dejó libres.

El Equipo Especial de 
tigación Criminal de la 
erí los identificó como 
Ricardo Santa Cruz Rojas (62),
quien registra antecedente
vigente por robo agravado,
Daniel Mendoza Flores (34)
y César Sipión Ormeño (25).
El último lunes, al 
los, los efectivos les 
incautaron dos pistolas con sus
respectivas cacerinas 
abastecidas, pasamontañas y
guantes quirúrgicos, 
más, tenían en su poder, 
se
 

 

    

TENÍAN PISTOLAS, DROGA Y PASAMONTANAS

Caen armados
y fiscal los libera

©0jo,
AL

5; AT
yOC ie D rof
3

robo lsr¡vndo 0
ea
E u

p

 

CIFRA
3

pasamontañas y tres pares
de guantes quirúrgicos
también tenían en su poder.

 

gún la Policía, 24 ”ketes” de
pasta básica de cocaína
(PBC) y 20 ”pacos” 
(envoltorios) de marihuana.

Una fuente policial refirió

Asalto cerca de Palacio

JOYAS. Al menos seis 
delincuentes imumpieron en una
joyería del Cercado de Lima,
cerca a Palacio de Gobierno,
y robaron mercadería 
valorizada en 30 mil dólares.

Antes de robar, los 
nes incendiaron a una 
cua
dra el auto de placa F51—507
para despistar a la Policía.
Luego, huyeron en motos de
la joyería Meche, en eljirón
Huallaga 160. El robo fue 
registrado por una cámara de
seguridad y la Divincri 
Cercado analiza las imágenes.

 

ETOS INCAUTADOS

OBJ
PRUEBAS DEL DELITO
s

que los sujetos, conocidos
como ”Los Turris de Los 
vos”, iban a asaltar a 
personas que retiraban grandes
sumas de dinero del Centro
Bancarío de Fiori, en San
Martín de Porres.

Aunque tenían armas y 
droga, la fiscal Carmen Pariona
les dío libertad inmediata,
antes de las 24 horas, 
aduciendo la falta de pericias,
reveló una fuente oficial.

 

 

SURCO
”POPEYE” FINGE
SER TENIENTE

Agentes de la Dirincri 
detuvieron a Gonzalo Yepes
León (34), quien se hacía 
pasar por teniente para estafar
a postulantes a la Escuela de
Oficiales de la Fuerza Aérea
del Perú. ”Les pedía dinero
para hacerlos ingresar”, dijo
una fuente, ”Popeye” fue 
detenido en 2015, tras estafar
a policías. Les ofrecía armas,
pero nunca se las entregaba.

0J0 * LIMA : 5

MIERCOLES 22.03.2017

CHIMBOTE
APUNTA MAL Y
MATA A ABUELITA

Un delincuente asesinó por
error a una anciana de 84
años, Rosa Arévalo Mantilla
recibió un disparo en el 
túrax al interior de su casa, en
el pueblo joven 2 de Mayo,
en Chimbote (Áncash). 
Según la Policía, el pistolero
iba a atacar a un sujeto 
dado ”Mayoi”, pero al 
disparar dio en la anciana que
descansaba en ese instante..

1

   

   

MULTA DE 5/2025
LLAMADAS FALSAS
SON SANCIONADAS

Las personas que realicen
falsas llamadas de 
emergencia serán sancionadas con
multas de $/2025, En los
últimos días, cuando se 
registraron emergencias por la
naturaleza, la Compañía Ge
neral de Bomberos 
Voluntarios del Perú registró al día
alrededor de 70 llamadas 
falsas, contra 30 verdaderas, lo
que les hace perder tiempo.

  

 

 

 

 

 

iES El. MOMLHTO DE
GA'ENYS POR EL PERUÚU!

          
 

PAGANDO NUESTROS IMPUESTOS
CONTRIBUIMOS CON EL PROGRESO DE TODOS LOS PERUANOS

PLAZO FINAL: Del 24 de marzo al 7 de abril | Infórmate en:
según el úitimo digito de tu RUC

Titr —— & SUNaT

 

DECLARA Y PAGA

RENTA

e e e ie

 

 


6 ! 0J0 + LIMA

MIERCOLES 22.03.2017

REDACCIÓN 0J0
redaccion©grupoepensa.pe

lalcalde de Lima, Luis
E()aslañeda, evitó 
res
ponder cuánto gastó
su gestión en prevención y
reforzamiento de las riberas
ante la llegada de lluvias,
pese a ser consultado 
insistentemente por la prensa.
Castañeda negó la denuncia
de que usó el dinero para 
vención de desastres (8/4.1 
millones de los S/34 millones) en
el malecón Costa Verde. ”Esa
información no es correcta.
Lo que hubo alf fue una 
confusión de partida”, afirmó.

 

 

RESPALDO. El 
tre respaldó al gerente de 
infraestructura vial de Emape,
José Luis Justiniano, quien
tuvo polémicas declaraciones
al decir que el puente 
Solidaridad, que conectaba San
Juan de Lurigancho con El
Agustino, ”no se cayó” sino
que solo se había 
”desplomado” por causa del aumento
del caudal del río Rímac.

”Justiniano es un ingeniero

9Angclu.s P

eo

devs

S/. 850

 

Rinoplastia ).
Rinomodelación *y

oy
Re¡uveneamlmfo Iadal Ldser
Í|oft 113 (ox¡ E
ronko tr!
AExmn efi
eie
CnMue Tm a Al
r timulación capilar.
p
M
mt ípo ) Smalll!po
Mom lastia.
asng ! uv
a,
i a
elulitis y esrr% 4
M F amnas vas<ular&
et en

Mandlas, verrugos, iii na

E dd

Ra i a E E 20

 

y JEFE DE

VENTAS

Indicar en Asunto el puesto al que póstula

 

Enviar C.V: telesup.ventaségmail.com

ELIMINA 5 Eu. LELAS DE
ACNE Y CICATRICES
LASER CO2 FRACCIONADO

( METROLIMA )

ERO DEFIBNDE A GERENTE EDIL

 

© El puente Solidaridad solo duró siete años.

que viene trabajando día y — ”cayó por erosión”.

noche, Es un profesional — Según el informe de la 
Mude primer nivel que estátra— — nicipalidad de Lima, el
bajando para evitar la caída — puente le costó a la 
comu
del puente”, dijo Castañeda
tras asegurar que el puente
Solidaridad, construido 
durante su gestión en el 2010,

na 3'859.300 soles. Estaba
pensado para que durara 20
años, con varios periodos
de mantenimierio.

 

CERCADO DE LIMA
ADMITEN DANOS
EN OBRA CERCA
DE DUENAS POR
CAUDAL DEL RÍO
La empresa concesionaria !
del proyecto vial Línea

 

Amarilla, Lamsac, adm
que el caudal del río 
mae produjo algunos 
ños en parte de la 
fraestructura de la 
bra, el túnel y los 
viaduc
tos, que se encuentran en :

”situación controlada”.
Una de las zonas 
vulnerable está cerca al viaducto
Dueñas, donde los taludes
han sido socavados por
la corriente del río. 
”Desde el sába:lo, realizamos
irabajos de eurocado para
reducir daños materiales y,
luego, se harán las 
ciones definitivas”, 
precisó en un comunicado.

   

 

LIMA SUR
FISCALES ACUDEN
A MERCADOS
PARA PREVENIR
ALZA DE PRECIOS

Ante las denuncias en 
des sociales sobre 
lación en los precios y 
alteración de pesos en los
productos, la Fiscalía de
Prevención del Delito de
Lima Sur realizó un 
operativo — en supermercados
de San Juan de Miraflores
y Villa El Salvador.

La inspección contó con el
apoyo de efectivos de la
Policía y personal 
paí, lo que permitió 
verificar los precios y pesos de
los roductos ofrecidos.
elito de especulación
es castigado con una
pena de entre uno y tres
años de prisión, advirtió
el Ministerio Público.

 

 

REJUVENECIMIENTO FACÍA
MANCHAS LUNARESVESTRÍAS

Nuevo Células .| Sicestimulación 2016.

coplar PRP quo* ,
[ 1 MGdrEs| elase,
*6 Gesar >
—. >

— O6 sesiones de

€ —Al sesiones de rarbowtefom7

redifreuenco
redial — 12 sesiones de
; Á¿(¿Í f£“oo?y% p electramediina

_ soa0o |o” —*y W —*

 

RUC. 20466246370

UNIVERSIDAD PRIVADA
NORBERT WIENER S.A.

Se comunica a los excolaboradores de la Universidad Privada Norbert
Wiener S.A., que hayan laborado en el período 2016, que se efectuará
el pago por Participación de Utilidades correspondiente al Ejercicio

Agradeceremos acercarse a la Gerencia de Recursos Humanos,
ubicada en Av. República de Chile 432 — Jesús María, portando su
documento de identidad, a partir del 24/03/17 de lunes a viernes en
los siguientes horarios:

1) de 9:00 a.m. a 1:00 p.m.
2) de 3:00 p.m. a 6:00 p.m.

Gerencia de Recursos Humanos

 

nuesros DIARIOS

GD Erza

A :===:=: ... 708—909098 .

de Lunes a Wernes de 05:00 a.m. a 7:00 am,
Te Sábados, Domingos y Ferlados de 000 a un. a 01:00 pan.

be
I Esnoavisostsuscripcionesintegrales.com.pe

   
    

     

SAN BORJA MMSECNOMEPERIACON PotenciaSexual
To Ep6Da1© DESARROLLO DEL PENE rs

Agranda su mlumbm d¡nao pots

caLemá ”mueticaNtror MFSPOCTOS

 

m., Potencia por 4£ Horas.

AREOQUIPA asíós Prósiata, Aciós Eyaculación Preco Juguetes & Potenciadores

: 312230

eu vercoees e mne id Extender ] E
GA men wencaoees

TRUJILLO
23067
ea

——Z f AGRANDA y
Su PENE

reroNonas
DILDOS

exctantes

mAQUINa | $5 uun:¿g remnites

AVESPAA 2165 0F208 PEDIDOS 999471090 — 947450202
cUuSco oLIVOS ALIM A, MIRAFLORES

WUR¡NWDCTW AULAEDONEORLAISAS .RDEUU…HGNNI AVBEWDESMWÍI
cstisCoieicae. mt EGARUTOA A GU ue FUBISUGANE ACTURA DE LA Sunar

 


 

oe ta
GRECIA LLANOS

 

gllanosQgrupoepensa.pe

a desesperación y 
angustia se apoderó ayer de las
familias de sectores de
San Juan de Lurigancho, Ate, 
Villa María del Triunfo y Comas
porque la falta de agua 
persiste por más de cinco días.
Losvecinos no cuentan con este
servicio, pese a que Sedapal
anunció el lunes el 
restablecimiento en Lima y Callao, pues
el proceso de captación se 
realizaba con normalidad.
”Ya se va a cumplir una 
semana sin agua. No tenemos para
consumirnipreparar osalimen
tos”, dijo una madre del 
asentamiento humano Huáscar, en
San Juan de Lurigancho.
Enesa zona, 
ayeraparecióuncamión cistema de Sedkapal que les
permitió llenar sus baldes y
ollas, Uno de estos vehículos ta
bién llegó ayer, por primera
vez, al sectorde Carmen Alto, en
Comas, tras una semana de no

 

ely lA
ea

EM
123 j
pst l

constante,

 

problema

( METROLIMA )

SAN JUAN DE LURIGANCHO
Y COMAS SIN SERVICIO

Falta de agua
aun es un

 

CIFPA
o

distritos se abastecen de
aguas subterráneas (f>ozos) y
ilI

 

 

contarconel servicio. Lospobla— 6 días sin gua. seis de la planta Chillón.
dores fueron resguardados por
policías cuando recibían este — tadetratamientodeLa Atarjea — Villa María del Triunfo, San
recurso para evitar desmanes, . ya cuentan con agua, Sinembar— — Juan de Miraflores, Pachacámac,
go, aclaró que en Ate, El Agus— — Miraflores, San Borja, Surco,
GOTAAGOTA. Sedapal asegu— — tino, La Molina, San Luis, San— — Chorrillos, Comas, 
r6 que la mayoría de los distri= — ta Anita, Lurigancho, San Juan — dencia y Rimac elagua ibaa 
lletos quese abastecen de la plan— — de Lurigancho, Villa El Salvador, — gar de forma progresiva.
LIMA p'—.';'. M 1 EMERGENCIAS
CLASES ESCOLARES | / 4 3 SIS TRANSFIERE
SE REANUDARÁN . 20 5u _| DINERO PARALOS
EL 27 DE MARZO E , , DAMNIFICADOS

El Ministerio de Educación
decidió que las clasesse 
den el próximo lunes en las 
instituciones públicas y privadas
de inicial a superior técnica, de
Lima Metropolitana, para que
elservicio de agua sea 
restablecido completamente y puedan
fumigar las instalaciones.
Killa Miranda, directora 
regional de Educación de Lima
Metropolitana, advirtió que
en zonas críticas, como 
Chackacayo y Chosica, el regreso de
los alumnos a las aulas podría
prolongarse.

*Queremos garantizar la 
seguridad para los estudiantes y el
personal”, explicó.

 

 

GOLPE AL BOLSILLO
PRECIO DEL POLLO
SUBE A S/10 EL KILO

Tras el alza de precio del 
limón, que en los últimos días
llegó a venderse hasta a 50
soles el kilo, este producto ha
ido bajando y ayer costaba
entre 5 y 10 soles el kilo.
Sin embargo, el pollo subió
de precio y llegó a 10 soles
el kilo.

 

El Seguro Integral de Salud
(S1S) transfirió 514 millones
de soles con el fin de atender
a sus afiliados en las zonas de
emergencia.
Para Lima Metropolitana, 
nó más de 182 millones de 
soles a los establecimientos que
atienden a los damnificados,
como el hospital Hipólito 
Unanue de El Agustino, el hospital
de Vitarte, el nosocomio fosé
Agurto Tello de Chosica y 
Sergio Bernales de Co
El jefe de la institución, 
mundo Beteta, dijo que 
continúan afiliando a las personas
ue viven en las zonas 
afectalas por los desastres.

 

    

   
   

 

ALAFISCALÍA. Luego de un
patrullaje virtual, la División de
Investigación de Delitos de
Alta Tecnología (Divindad de
la Policía Nacional icentificóa
Josusuariosde las recles 
sociales que estaría involucrados
en promover saqueos a 
mercados, tiendas, supermercados
y centros comerciales.

La lista fue entregada al 
Ministerio Público, que denunciará
a los implicados. Para la 
Divindar, varios de los usuarios
pertenecerían a una 
organización criminal, ”que porinter=
medio de las redes buscan
causar zozobra y pánico en la
población”.

El Ministerio del Interior 
mó que la Procuraduría 
Pública Especializada en Delitos
Contra el Orden Público 
solicitó a la 57 Fiscalía Provincial

 

)) Banco

de la Nación

el banco de todos

ir

0 * LIMA |7

oJ
MIERCOLES 22.03.2017

Denuncian a bandas

   
     
  
     
   
   
  
  
   
   

Penal de J ima que disponga la
apertura de un proceso con el
fin de sancionar a los culpables
Según la Policía, las 
nes que incitan al saqueo de 
es
Cuenta corriente: 00—068—434343
Denominación: Sociedad Peruana de la Cruz Roja

CC1 (Perú): 01806800006843434377

Beneficiario: Sociedad Peruana de la Cruz Roja

Desde el extranjero código SWIFT: BANCPEPL
Número de cuenta del beneficiario: 01806800006843434377
Títular de la cuenta: Sociedad Peruana de la Cruz Roja

Conoce nuestras puntos de acopio de donaciones
ee a a

www.bn.com.pe/unasolafuerza.asp

 

+ Cruz Roja Peruana

que convocan a saqueos

FUnaSolaFuerza

Cruz Roja Peruana y el Banco de la Nación juntos por
nuestros hermanos del norte y centro del Perú

s A

% %
das operan
en la red.

tablecimientos comercialesson
consideradas ”delito de grave
perturbación de la tranquilidad
pública”, y ameritan una pena
de hasta seis años de cárcel.

  


OJQ * LIMA
RCOLES 22.03.2017

Paciente
espera
desde hace
dos días en
aeropuerto

Busca un cupo en vualo del Ejercito.

© tacontratoría
GENERAL DE LA REPÚBLICA

La señora Jefe del Órgano Instructor Sur de la Contralora General de la República; de conformidad con lo dispuesto en
el numeral 6.3. de la Oirectiva n.o 002—2014.CGIPAS ”WNetiicación en el Procedimianto Administrativo Sancionador por
responsabildad administaliva funcional, aprobada mediante Resolución de Contraloria n.o 233—204—06; ha dispuesto
NOTIFICAR mediante publicación el inico del procedimiento administrativo sancionador al señor Juvenal Solo
Valenzuela, ¡dentcado con ONF n.o 29632128 quien se desempeñara en la Municipaliad Disrtal de Maranura, La
Convención— Cusco como inspector de la aclvidad ”Atención de Emergencias y Uegencias en el Distito de Maranura,
grovincia de la Convención Cusco”,periodo de 04 de junio a 31 de diciembre de 2013
Expedmlle no T87.2016.CG0N0S
Resolución n. DO1201©—CGMNSS: Arequipa, 30 de setiembre de 2016:
VISTOS Y CONSIDERANDO: ElInforme n.” 1205—2014—CGIORCUAEE, ”Ejecución de obras, contrataciones públicas y
veríicación de denuncios” de 31 de diciombre de 2014, envido como resultado del examen os ! precicado on Ia
Municipalidad Disrtal de Maranura, provincia de La Convención, Cusco; en el que se venfos que Juvenal Solo
Valenzuela en su condición de inspector de ta acividad ”Aiención de Emergencias y Uígencias en el dstito de Maranura,
provincia La Convención — Cusco, periodo de 4 de junio l 31 de diciembre de 2013, habría actuado parcinizadamente
en cantra de los interesas del Estado, en la ejecución de los contratos no* 0222013—M0MI.C, sobre alquilr de
maquinaria pesada y 023—2013—MOMALC sobre adquisición de combustbe, en los que paricipó con ocasión de su a
al haber auiorizado partes diaios con sus respectivos consolidadas mensuales, así como los informes de conformidad
de servicio de alquier de maquinaria pesada y sus cuadros de valorizaciones, reportando trabajos de mequinaria pesoda,
con asignación de combustible, y en un número de horas que no se prestaron con dicha maquinaria, generando un pago
en exceso en beneficio de ambos contratistas ascendente a cualrocientos venocho mi novecientos ochenta y tas y
00/100 seles (S! 428 983.00) par concepto de alquier de maquinaria y de ciento rinta y ocho mi trescientos cuarenta y
6&/100 solas (3! 138 340,68) por conoaplo de adquisiión de cambustil, generando un peñico econónico para la
Entdad total de quinientos sesenta y sicte mi tresciontos vsinitrás y 6A/100 soles (S1 567 323,68) lo cual también
generó persico a los interesas del Estado, a no haberse respatado los principios de moraldad que establece que todos
los actos teferidos a los procesas de conlratación de las Enbdades deben estar sujetos a las reglas de honradez,
veracid tangibiidad, justicia y probidad; el principio de imparcialiad, debido a que su actuar habria ge»erado un
benofiio legal a ambos contratistas, al haberse cancelado en exceso por un prestación no reci
efeiencia, dado que las contrataciones que realicen las Entdades deben efectuarse bajo las mejores oumilaunes de
calidad, precio y plam de ejecución y entraga y con el mejor uso de los recursos materiles y humanos disponi
además los procesos de contratación doben obsarvar crterias de celeidad, economía y ecaci; por lo cual se impidió
alcanzar el objelo de la normativa de las contataciones, que husca que el proceso de eonuamdón se afectúe en foma
aportuna y bajo las mejores condiciones de precio y caldad, ta como lo señale e atículo 2o de l Loy de Contrataciones
vigonte al momento de ocurencia de los hachos.
En dicho sentido, u conducia imegula se habria materiaizado al haber autorizado los partes dr
consalidados mensuales (Folo 3110 a 3117; 3155 a 3161 3178 a 3102; 3267 a 3274; 300 a 3570
a 3427; 3547 a 3570 Ver cuadro n. 06), así como ls informes fomide? de soside de alquicró: mezoaria
pesada y sus cuadros de valorizaciones, emiidos desde el 26 ac junio :' 21 d octut—a e 20' 3(F-¡|m.…10¡1522) los
que suscnbió en el procedimiento de ajecución de los contr'os 2 y 02620—3MDMLC, sobre alquier de
maquinania psada y asignación de combustbl, donde habría re20..c0 trbay.s o maquinada pesada, en on nómero
de horas que no se pmmammu dicha maquinadia, así como asigads.:. ss combustibe a la efenda maquinaria que no
prestó el servicio, generando un en exgeso en benefiio del contrtista ascendento a euamnnm veintocho mi
novecientos ochenta y tres y 00/300 solas (9! 428 983 00) pov á¡qmler de maquinaria pesada, y un pago en exceco en
banefido del otro contratista ascendente a ciento reinta y ocho mi Irescientos cuarena y 68/100 soles (8/ 138 340,60)
por adquisción de combustible, generando un perico emmiw para la Entidad ta de quinientos sesenta y siete mi
Vescientos veíntrés y 68/100 soles (3/ 567 323.6,
Su actuar parcializado en claro favoreciniento a los contratistas para benefiarios con los pagos integros de las
prestaciones, se evidencia de las mantesiaciones sobre la preslación del servicio, de los dferantes propistarios de la
maquinania pesada alquitada por el coniratista, (Folo 3635, 3644, 3652, 3656 3665, 3676 3581 de donde se desprende
que ocho (8) no prastaron el referido semico, en tanto que cualr (4) prestaron servicos por menos haras máquina que
las reportadas en los partes diaño; además se habria veríicado de la revisión efectuada de manera delatada por
maquinaia, operador y controlador consignado en los partes ciaios, que; algunos operadores condujeron dos
maquinarias derentes en las mismas fechas y horarios; así también algunas maquinarios fueron conducidas por
operadores disinlos en las mismas fechas y horas, (ver cuadros n.'*07 y 06 que algunos conboladores (Fatos 3860
reconocen haberse desempeñado como controladoras pero no en las fechas que señalan los decumentos
correspondientes a la ejecución contractual dervada de la Excneración no 00+2013.CEP.MDM; asimismo, otros
indicaron que suscriberon los partes diaios con la finalidad de tramiarlos pagos respectvos y no porque efectivamente
hayan ofectuado dicha labor así también, en los casos que no reconocen haberse desempeñado como contoladores de
máquinana pesad, señalan que su fima aparece por error involuntaño o que frmaron los partos diaios en blanco;
fnalmenta, cuatro (4) de elos señalaran que dichas frabajos fueron el 3_¿eculados efectvamente en los meses de enero y
febrero de 2013 que no comesponden a la Excnaración n.o 001—2013—CEP—AMDM; svación que reveta que la información
de los partes dianos sobre abajos de maquinaria que no prest> servicis, incluida la asignación de combustble a dicha
maquinaria, se consignó fltando a la verdad y que no corresponde a los trabajos prostados; no obstante, usted; suscibió
dichos documentos, lo que generó ta canoelación por la totlidad de las horas y combasibie adquindo, señalados en
cada contralo, como si se hubiera otorgado satisfacioriamente; benefciando a la contratista con pagos en exceso.
Adícionalmento, su acuar se advierte pardalnzmo en claro favorecimiento para el pago al contratita, porque usted,
habiendo sido asugnado como inspector para la alención de la referida emergencia a part del 4 de junio de 2013 según
memorándum n.o0149.2013—GMMDMALC (Folo 3629 y 3600 femó partes diarios oormwmduenws a los meses de
abril a mayo de 2013, fechas en la que no estaba a cargo de cicho proyecto.(Ver cuadro no 06).
Porlo anto, habria incompldo la sguiente normativa: Hersies n), ) y 0 del atículo 4de la Ley de Contrataciones del
Estado, aprotada mediante Decreto Legislatvo n.o 1017 de 03 de jurio de 2008 y sigente a parir del 1 de febiero de
2008; artculo 176” del Reglamenlo de la Lay de Contrataciones del Estado, aprobado por Sepremo no
1842008—EF: causula cuaro, quinla, dcimo primera, del contrato no 02220133ADMLC, para la Contatación de
…$&Wlal de Maquinana Pesada; clausula décima del contrato no 0232013 MDMAC para la Adquisición de
combus
Asimismo, usted; habría incumplido con su obligación cispuesta en el artículo 16 Meral e) de la Loy Marco del Empleo
Público aprobada mediante Ley no 28175 de 18 de fobrero de 2004, que estableco:
Aticulo 16 — Enumeración de obigaciones
Todo empleado está sujeto a las siguientes obligaciones: ”e) Satraguardar los mfsmus del Estado y emplear
ausloramente los recursos públios, destinándolas sola para la prestación del senvicio público'
Su conducta lambién seria contraria a los pescipias y deberes de la función pública previstos en los artículos 6o y 7o de la
Ley n.o 27815 Ley del Código de Etca de la Funsión Públca, que indica:

Aticulo 6o Principios de la Función Pública

glgomwmwuadc…alossgm&s….

Actún con rechiva, hontadoz y honestidad, procerando satisocer e Interés general y desechando todo provecho o

;or¿la¡o parsonal, obienido por sí o porinterpósta porsona.

Se expresa con autenticidad en las relaciones funcionales con todas los miembros de su instiución y con la
ciudadania, y contibuye al esolareciniento de los hechos.

Adtículo 7.— Dabores de ta Función Públca

El somidor púbicoliene los siguientes doberos:

Mnssrweows
¿

 

( PERÚ )

e D

 

JAUJA. Desde hace dos días, Karina Marín — TATNA

Guerrero (36) permanece en una ambulan— — AUTORIDADES

cia en el aeropuerto Francisco Cark deJau— — IRÍANPRESASPOR
ja a la espera de acceder a un vuclo del — SUBIRSEEL

puente aéreo que establecio el Fjércio para — SyELDO

que la traslade a Lima y así pueda continuar
con sutratamiento, Ella llegó a Jauja el 3 de
fehrero junto a su hijo y sufrió un 
accidente. Su hijo fue evacuado a Lima y ella está
a la espera de poder viajar.

NOTIFICACIÓN

& Uiso Adecuado de los Bianes dal Estado
proleger y conservar las bianes del Estado, debiendo uliizar los que le fueran asignados para el
desompeño de sus funciones de menera recional, evtendo su abuso, derecho o desaprovechamiento, sin
emplaar o permir que olros empleen los bienes del Estado para fnes particularos o propósitos que no sean
aquellos para los cualos hubieran sido especifcamente destinados.
6 Responsabiidad
Todo sorvidor públco debe desarrolar sus funciones a cabafiad y en forma integral, asumiendo con pleno
respelo a su función públco.
Además en su condición de inspector de la acividad ”Atención de Emergencias y Urgencias en el distito do Maranura,
provincia de la Convención—Cusco, al haber presuntamante faado a la verdad, en el rocedimianto de ejecución de los
contalos n.o* 022—2013MIDM1L.C, sobre alquilr de maquinaria pesada y 023:2013.MDMALC sobre adquisición de
combusbbla, en los que paricipó con ocasión de su cargo, al haber auldnzado partes dianos con sus respectivos
considados mensuales, así como los informes de conformidad de senicio de alquilr de maquinadia pesada y sus
cuados de valorizaciones, eportando trabajos de maquinari pesoda, con asignación de combustbe, y en un número
de horas que no se prestaron con dicha maquinada, generando un pago en exceso en beneficio de ambos contatistas
ascendente a cualrocientos vsirtiocho mi novecienios ochenia y tres y 001100 soles (! 428 983.0) por concepo de
alquior de maquinaria y de cianto trinta y cho mi trescientos cuarenta y 6&/100 sotes (3/ 138 34D.68) por concepto de
adquisición de combustbl, generando un persicio económico para la Entiad lotal de quinentos sesenta y siste mi
tescienos vmnmr6;g S&/100 sotes (S7 567 328,68), pedudicando además fos inforesas del Estado al vlnecarse los
grincipios de probidad, referido a un actuar con rectiod, honradez y honesfidad; veracidad, eferido a prefedi ejercer una
conducta regida por la avtentcidad en las relaciones lunuonalus. y, lentad al Estado do dorecho, dado con el
incipo de legalidad, por e cuallodo funsionario y servidor público está oigado a dar curclimi
En dicho sentdo, su conducia iregular se habria matenalizado al haber fatado a la ver?
distnto a la ealidad, en los paros diarios con sus respectivos consolicados mensunles (*
3178 a 3182; 3067 a 3274; 3364 a 3370; 3387 a 3306; 3422 a 3427; 254/ a 3570 Ver cadre n.
informes de conformidad de servicio de alquier de macuinar a pesoda ¿ sus cus tos de vclonzaciones emi
el 26 de junio al 21 de octubre de 2013 Fofo 3617 a 2025 — que sus nt 5 en el procedimiento de ejecución de los
contratos n.o022 y 023—2013—MÓMLC, so=%e a inagy nariz pesada y asignación de combustbl, donde habria
reporado Irabajo: de maquinaria sesada, . un  in:=r» 20 hocas que no se presiaron con dicha maquinaria, así como
asign:ion ee Sommais 's a a eleriga ma* a que no presló el servicio, generando un pago en exteso en benofiio
del contricta esoc »deni» a .uatr:ienlos veíntiocho mi novecientos ochonta y tres y 00100 soles (9! 428 983,00) por
alcadc: de caquna: a pecada, y un pago en exceso en benefico del otro contratista ascendente a ciento troina y ocho
mi tresderros cuarania y 6600 soles (/ 138 340,68) por adquisición de combusiblo, generando un pervico
: ra 'a Entidad total de quinientos sesenta y sete mi toscientos veintirés y 80100 solos (3! 567 323.68,

” egular, se evidencia de las manifesiaciones sobre la presinción del servicio, de los dlerentes progietanos
de la maquinadi pesada alquiada por el contralista, (Folo 3605, 3644, 3652, 3655, 3665, 3676, 3601), de donde se
desprende que ocho (8) no prestaron el referido servico, en tanlo que cuatro (4) prostaron senvicios por menos horas
máquina que las repdtadas en los partes diaio; además se habria verticado de la revisión efectuada de manera
detalada por maquinana, operador y controlador consignado enlos partes diaios, que; agunos operadoras condujeron
dos maquinarias dilerentes en las mismas fechas y horadios; así también sigunas maquinarias fueron conducidas por
operadores distnlos en las mismas fechas y horas, (ver cuadros n..07 y 08); que algunos controladores (Fotos 3366)
reconocen haberse desempeñado como conirsladores pero no en las fechas que señalan los documentos
gorrespondiantes a la ejecución contractual derivada de la Exoneración n.o 001—2013.CEP.MDN; asimismo, os
Indicaron que suscrbieron los paris diaros con la inalidad de tramilar os pagos re ivos y no porque afectivamente
hayan electuado dicha labor: así también, en los casas que no reconocen habersa desempeñado como controladores de
maquinaria pesada, señalan que su fima aparece por erro involuntario o que frmaron los partes diaros en blanco;
fnalmente, contro (4 de alos señalaron que dichos trabajos fueron e os efectivamente en los meses de enero y
febrero de 2013 que no comesponden a la Exoneración n. 001—2013 MDM; siuación que revela que la información
de los partes diarios sobre trabajos de maquinaña que no prestó servicios,incida l asignación de combustible a dicta
maquinaia, se consigad falando a la verdad y que no corresponde a los tabajos prestados; no obstante, el ustes;
suscnbió dichos documentos, lo que generá la cancelación por la olaidad de las hofasymbushble adquiido, señlados
en cada contrato, como sí so habiera satislacioiamente; benefciando a la contralista con pagos en sxceso.
Adiconalmonle se evidencia do su propia paríicipación actva y directa en los hochos, conducta contrana a la realead,
porque ustes; habiendo sióo a svgnm como in para la alención de la refeida emergencia a part del 4 de jorio de
2013 según memarándom n.” 0148A—2013—GWMDMLC (Folo 3629 y 3630), mó partes darios ewes…s a ls
meses de abril a mayo de 2013, fechas en a que no estal a cargo de disho (Ver cundro n.o 06),

Por o tanto, usted; habria incermpldo a siguente normalrva; Herales b), ) y ( del atículo 4*de la Ley de Contrataciones
del Estado, aprobada medianta Decreto Legilaivo no 3057 de 03 de junio de 2008 y vigento a parti del 1 de febrero de
2009; arículo 176” del Reglamento de la Ley de Contralaciones del Estado, aprobado por Decreto Supremo no
T64—2008.EF; dausula cuarta, quinla, décimo prmeca, delcontrato n.” 022.2013:MDM.C, para la Contatación de servcio
de Aquilr de Maquinaria Pesoda; láusuta dócima delcontrato .o 023—2013 MDMA.C para la Adquisición de combostble.

SE RESUELVE:
ARTÍCULO PRÍMERO: NICIAR PROCEDIMIENTO ADMINISTRATIVO SANCIONADOR contrs:

(4

Juvenal Soto Valenzuela, ¡denbíicado con DHIn.o 20932129, porla presunta cortisión de a inacción muy grave y grave
respectivamente, prevista en los Keralos h y 8) del atículo ?* del Reglamento de la Ley n.” 20622 aprobado mediante
Decreto Supremo n.o 023 201 —PCM, por la que corresponderi imponer la sanción de inhabiitación para el ejercino de
la función pública no menor de 02 ni mayor de 05 años; por la primera y porla segunda comespondeda una sanción de
inhabiitación para el jercicio de la unción pública no menor de 02 ni máyor de 04 años, según lo expuesto y conforme a
los fundamentos desarolldos en la parto conskieratva de la presente resolución correspondiante al hecho 1.

(..)
Porlos hechos impulados usted podrá presentar sus descargos dentro de los diez (30) dias hátiles posteriores a la
presente pubicación en la mesa de partes dellocal de la Contaloria General de la República uticado en Cale Peraf n.
102—404 del cersado de la ciudad de Arequipa o cualquier otra correspondiente a nivel nacional. Igualmente, paro el
ejericio de su derecho do defensa, el Informe no 1206—2014—CG0RCUMEE, ”Ejecución de obras, contrtaciones
públicas y venfcación de denuncias”de 31 de iciembre de 2014 y la documentación sustentante de los cargos antes
expuestos, se encuentran a su dispasición en el focal del Organo nstructor Sur, ubicado en Av. Cajma no 304 distrto
de Cayma, da lunes a viernes, de 06:30 a 17:30 hocas.
Del mismo modo, se pono a su conocimiento que el complimiento del detido prceso y el ejoicioo de su derecho de
delensa se encuentra garantzado a través de los pinipios y garanllas esuhleados en la Loy n.o 29622, su reglamenm
aprobado por D:S. no 02$:2041—2CM y a Dieciiva n.o 0102016 CGGPROD, Proceciminto Admnstratio Sencionador
por Responsabiidad Adninistrtiva Funcional, aproteda por Wu… de Contrloria no 120201606 de 09 de mayo
de 2016 y que adicionalmente podrá; 1.. Presentar los descargos, documentos, escrtos y sofotudes que padiecan
considarar, en la Mesa de Partes de la Ofcina Regional de Control u Ofcina de Coordinación Regional conrespondiente al
lugar de su domicio; 2— Hacer uso de medios tecnlógicos, coma video conferencia, que podrá sofictar en las ofiinas
jonales de Cantra la Ofcina de Coordinación Regianal en las que se encuentren cisponiles.
Así consta de la resolución de incio, del plego de cargos y del expediante que se encuentra a su disposición en la
diección antes indicada,

Saría Milogros Viica Salas
Jofa del Organo Instructor Sor
Contalora General de la República

 

La Fiscalía Provincial 
cializada de Delitos de 
rrupción pidió cárcel 
efectiva para el exalcalde del

 

municipio de Gregorio Al
barracín, Víctor Cabrera, y
sus nueve regidores del
periodo 2007 y 2010 por el
delito del peculado doloso,
debido al incremento del
sueldo de la autoridad edil,
de $/3900 a S/8000, y las
dietas de los regidores, de
$/1170 a $/2400.

e má en —.

NOTICIA FALSA
INFORMAN QUE
MACHU PICCHU
SUFRE UNA
INUNDACIÓN

Las lluvías que caen en el
norte del país llevó a un
medio noticioso inglés 
pagar una información 
falsa sobre una supuesta
inundación del Santuario
Histórico de Machu Piechu,
citando inclusive que los
turistas están siendo 
evacuados por helicóptero del
lugar. Frente a esto, Silvia
Uscamaita, presidenta de
la Asociación de Agencias
de Turismo del Cusco
(AATC), desmintió 
tajantemente estas afirmaciones.

 

DURANTE ASALTO
ASESINAN A JOVEN
CHIMBOTANO
SANTIAGO DE CHILE

Delincuentes mataron de
una puñalada en el tórax a
DenisJordan Valverde 
tes (23) en Santiago de 
Chile por resistirse al robo de su
mochila. Los asaltantes 
atacaron si piedad al joven
chimbotano cuando se 
gía a su trabajo. Gladys 
Montes Chávez, madre de Denis,
clama justicia desde su 
vivienda en la manzana P,
lote 22, de la urbanización El
Acero, Chimbote. Con 
lágrimas pide que atrapen a los
asesinos de su hijo y le 
ayuden a repatriar su cuerpo.


     
    

REDACCIÓN 0J0

 

redaccion©grupoepensa.pe

) presidente Pedro 
PaEhln Kuezynski, a

quien la Fiscalía y la
Procuraduría implican en
casos de corrupción 
vinculados al pago de coimas
por la empresa brasileña
Odebrecht, fue calificado
ayer como ”ladrón” por el
alcalde de Lima, Luis 
Castañeda Lossio, quien además
destacó en el Mandatario su
carácter ”dicharachero”.
La declaración del 
maestre se originó por lo 
dicho horas antes por el jefe
de Estado, al cuestionar la
reciente caída del puente 
lidaridad, en San juan de 
Lurigancho, obra de la anterior
gestión municipal de 
Castafeda. ”Lo que me llama la
atención es cómo se puede
caer un puente que está 
sobre el río Rímac, porque
los puentes que se 
constru
 

COLEGIO DF NUTRICIONISTAS DEL PERÚ
LE N CREACION No24641
CONSEJO NACIONAL

PRONUNCIAMIENTO A LA OPINIÓN PÚBLICA

1 puso el grito en el cielo porque el congresista Marco
Miyashiro denunció que hay terroristas en la dirección
del Ministerio de Educación y le exigió que lo pruebe.

©0jo,
ALGO+

e

30

 

yeron en el siglo XVIII 
todavía están en pie y los
que se construyeron en los
últimos años se caen. Ahí
hay que tener estándares
muchos más altos aunque
nos cueste más”, recalcó
Kuezynski en La Libertad.
Afectado por ese 
namiento, Castañeda 
có que ”ahí hay una 
ción un poco baja” y 
recordó a Kuezynski que ”hay un
dicho que también dice: el
ladrón cree que todos (son)
de su misma condición””.

Elalcalde agregó que ”el 
for Kuezynski es 
chero” y que lo que le 
respondió es ”bromeando”.

 

( POLÍTICA )

OPINAN LOSLECTORES
¿Cree que funcionarios robarán en la
reconstrucción del país?

E 5; (93%) a W n. (7%)
CALIFICA DE DICHARACHERO” AL JEFE DE ESTADO

tañeda le dice

 
 

culpables

e e e e e s e e e s

 

 

OJO * LIMA | 9

MIERCOLES 22.03.2017

RESPONDE EN OJO.PE
¿Cree que todos los gobiernos son

por la falta de agua?

www.ojo.pe

 

GARCÍA LO NOMBRÓ
EXFUNCIONARIO
DE ALANIRÁ
PRESO 18 MESES
POR COIMAZAS

Juan Zevallos Ugarte, ex
jefe del Organismo 
Supervisor de la Inversión en
Infraestructura de 
porte (Ositran) del 
gobierno de Alan García, cumpli-
rá 18 meses de prisión
reventiva por el caso de
las coimas de Odebrecht.
Zevallos fue nombrado
por la Resolución 
Suprema 024—2007—PCM que
firman García y sus 
ministros Jorge del Castillo,
is Carranza y Verónica
Zavala, hermana del 
premier Fernando Zavala.

 

 

 

JOSPAC IMPOART

 

 

MOTOBOMBAS AUTOCEBANTES

STOCK DE REPUESTOS Y ACCESORIOS

MOTOBOMBAS CARACOL

El Colegio de Nutricionistas del Perú en representación de los más de 6,000 profesionales
nutricionistas que agrupa, manifiesta su enorme preocupación por la alarmante situación nutricional
que presenta nuestra población y que compromete no solamente la salud de los peruanos, sino
también nuestras oportunidades de desarrollo y de alcanzar un mayor grado de productividad como
país.

Cerca de la mitad de los niños peruanos menores de tres años tiene anemía y tres de cada diez madres
gestantes también la padecen, Al mismo tiempo, se incrementan de manera alarmante enfermedades
crónicas no transmisibles, tales como diabetes, hipertensión, accidentes cerebrovasculares, todas ellas
vinculadas al sobrepeso y a la obesidad que afectan casi al 70% de familias peruanas.

A pesar de esta alarmante situación, hasta la fecha el Perú no cuenta con una Política Nacional
Multisectorial de Nutrición que se construya de forma técnica y participativa. Agregado a la nueva
estructura orgánica del Ministerio de Salud, aprobada con el Decreto Supremo 008—2017—SA que crea
nuevas direcciones ejecutivas para las diferentes estrategias sanitarias, sin embargo, no considera una
Dirección de Alimentación y Nutrición que lídere las estrategias necesarias para garantizar un estado
nutricional óptimo de la población peruana.

En este sentido y en defensa de los derechos de la población peruana, solicitamos al Presidente de la
República, señor Pedro Pablo Kuczynski y al Presidente del Consejo de Ministros, señor Fernando
Zavala Lombardi la implementación de una Política Nacional Multisectorial de Nutrición efectiva y la
creación de la Dirección Nacional de Alimentación y Nutrición en la estructura orgánica del MINSA, así
como la incorporación de profesionales nutricionistas en las políticas públicas de salud.

Los más de 6000 nutricionistas peruanos continuaremos protegiendo la salud de los peruanos y
velando por la seguridad alimentaria siempre dispuestos a colaborar con el diseño e implementación
de políticas públicas que favorezcan la salud de los peruanos.

COLEGIO DE NUTRICIONISTAS DEL PERÚ
CONSEJO NACIONAL

 

 

vos Precios INcLLEN ov

  

PARAAGUA DE INUNDACIÓN 0 AGUAS CON
ARENA, CON SISTEMA DE HIERRO FUNDIDO

B &S — 4” x13.5hp s 2,612

FABRICADO EN ALUMINIO PARA USO CON AGUA LIMPIA
B &S — 4”x13.5hp s. 2,661

HONDA 4” xShp s1 2,797 HONDA 4” x%hp s 2,645
” —— 4” x13hp s, 3,207 ”4* x13hp s 3,108
PTy Coral a uO pt
lt sotipos tt pt rr

Jr. Washington 1665, Lima 1 — Perú Telfs.: (511) 433—5473 / 425—1897 / 433—4047 / 433—5492
spac©jospac.com. pe / ventasQjospac.com.pe

 

 

Pag.Web: www.jospac.com.pe / e—m

 


10 : 0J9 * LIMA

MIERCOLES 22.03.2017

 

 

VENEZUELA
GFAVISMO DICE QUE
SÍ RESPETA LOS
DERECHOS HUMANOS
EN SU PAÍS

CARACAS. La
canciller de
Venezuela,
Delcy
Rodríguez,
reiteró el lunes
que el Gobierno de
Nicolás Maduro respeta
los derechos humanos
la preocupación de
EE.UU, sobre este
tema. ”Acabamos de
pasar el examen que se
realiza cada cinco años
en la ONU”, dijo.

  

” vuelos de 9 compañías aéreas procedentes de ocho

la prohibición de laptops y tablets en la cabina de los

  

países de Oriente Medio para prevenir atentados.
BRÁSIL

ESCÁNDA!.0 P? VENTA
DE CARNE PODRIDA

BRASILIA. La Policía brasileña desmanteló una mafia
que se dedicaba a adulterar, con productos químicos,
carne vencida o inapropiada para consumo humano
ara luego venderla en diversos países del mundo. Tras
?esmnd.¡lu China, Corea del Sur, Chile, Nlong Kong y la
Unión Europea, entre otros, anunciaron restricciones
temporales a las importaciones de carnes brasile
dedicadas a este negocio pagaron coimas a fiscales s
para poder pasar los controles y vender así sus productos en mal
estado. El presidente brasileño, Michel Temer, minimizó la
situación al decir que solo 3 de los 4383 frigoríficos de Brasil
fueron intervenidos por la Policía.

  
  
  

 

 

 

( INTERNA CIONAL36© )
24

SENADORES

  

ESTADOS UNIDOS __
BILL GATES CONTINÚA
COMO EL HOMBRE
MÁS RICO DEL
MUNDO

NUEVA YORK.
El cofundador
de Microsoft,

Bill Gates, se
coronó como el
hombre más rico
del mundo por cuarto
año conseculivo, según
la revista de ne='0um
Forbes, que señaló un
retroceso del mexicano
Carlos Slim al sexto.

a

 

e CD

MURO DE TRUMP EN LA MIRA. Un grupo de
demócratas respalda un proyecto de ley que busca
suspeander el decreto del presidente estadounidense
_| para construir un muro en la frontera con México.

COLOMBIA

 

Habría cientos de muertos.

PAÍS CAFETERO ESTÁ BAJO
AMENAZA DE INUNDACIÓN

BOGOTÁ. Según un informe del
Instituto de Hidrología, Meteorología
y Estudios Ambientales de Colombia,
si un tercio del país está
amenazado de inundaciones por la
reciente mayor intensidad de lluvias.
Estas áreas abarcan cerca de 79
municipios. Bogotá, Cali y
Barranquilla son las ciudades con
más alta población ubicada en zonas
de mayor potencial de inundación.

 

 

. Ten cuidado con lo que lees en las redes sociales y
en medios no oficiales de infomación

 

© /Diarioojo © /diaricojo

 

.pe $>


  
  
    
   
   

 
  
 

 

EDICIÓN ESPECIAL
AURORA CARUAJULCA

 

acarvajulca©grupoepensa.pe

a furia de la 
naturalea no solo destruye
s o genera 
problemas en el trabajo; también
puede afectar seriamente
la salud de los damnificados.
Y es que el colapso de los 
sistemas de desagile, el corte
de la electricidad y el 
camiento de aguas son el 
escenario ideal para el brote
de una serie de males.
Según la Dirección 
ral de Salud Ambiental 
(Digesa), las enfermedades
como diarrea aguda, fiebre
tifoidea, hepatitis A, dengue,
conjuntivitis, males 
torios y de la piel se han 
incrementado hasta en un
40% en los afectados en
todo el país por las 
inundaciones y huaicos.
Según estimó la entidad, en
Láma y los departamentos del
norte del país ya se han 
registrado 660 casos de personas
con estos males en medio de
las emergencias naturales.

 
 

 

PREVENCIÓN. Digesa dijo
que el lavarse las manos
antes de la ingesta de 
ali
Libertadores, en SJL, q

 

HAY CASOS DE DENGUE, TIFOIDEA, DIARREA, ENTRE OTROS

(PRIMERAPLANA)

REFUERZAN COLUMNAS. Las bases del puente
S e d oe
1:”1 Lima está siendo sostenido por una grúa para que no se 7
y desplome, serán reforzadas con grandes rocas.

Males afectan

a damnificados

mentos y la desinfección
del agua para hacerla 
ble son las medidas de 
prevención más adecuadas.

Cubrir los depósitos de agua
como cilindros, baldes y 
ques; y el uso extensivo de 
repelentes, además de ropa
que cubra los brazos y piemas
son otras recomendaciones.

  

”LA

AUTOMEDICACIÓN
PUEDE AGRAVAR
LAS
ENFERMEDADES
EN ZONAS DE
DESASTRES”.

DIGEMID

 

 

 

CIFRA
660

casos de problemas de salud se
han registrado en Lima y el
norte del país.

 

0 * LIMA | 11

OJ
MIERCOLES 22.03.2017

PUENTE SOBRE EL HUAYCOLORO. Un puente
Bailey fue instalado ayer por el Ministerio de
Transportes sobre el río Huaycoloro, a fin de
reconectar Santa Rosa con San Juan de Lurigancho.

 

  

La Carretera Central se ha
convertido por estos días
en una vía casi imposible
de transitar, debido al 
to avance de vehículos 
sados que permanecen 
rados ante posibles 
huaicos, Los trailers, que van
de Lima a la sierra, 
impiden a toda hora el paso de
autos y buses de 
transporte público.

La misma carga vehícular
se registra en la autopista
Ramiro Prialé, cuyo carril

 

 

© g EETIZD iebaliaco o %, CONCESIONARIOS AUTORIZADOS

Obra tiene cinco meses de ser inaugurada.

Río destruye una losa
deportiva en El Agustino

El Malecón de la Amistad, obra que fue inaugurada por
el alcalde de El Agustino, Rll.hdl'd Soria, en 0<.luhre de
2016 y financiada por el Gobierno, fue dañada por el rí
Rímac, l*¿rle de un campo depomvo se desprendió y otras
are¿s como l de juegos infantiles están en riesgo de caer,
o han sido usadas por unos meses. El 
muigustino señaló que esto se debió a que aún
talia completar la segunda parte de la obra, que 
ye cuatro ilómetros de muros de contención. Por 
ahora, protegen el margen del río con rocas.

 

Caos vehicular en la
Carretera Central

 

de Lima a Chosica está

arcialmente cerrado por
os trabajos de limpieza
de la ribera del río Rimac.

 

d ts ma 01 —ls

A amrs on a wm|1
A tr s

Vestmat : aorcicos riiiante
las As EF He Jr ea ta auezioo
eemiuas . on ga 1F astoeesa r ds
emi P e t Reg 157 et! eo
ciemes Aameéa os E ea
us A Tee Aan 1413 sto
mus e daleciari 7301 d e fta eetásrnos
Jess un trl 1 auerta / en dios
Art cot: 1 4rovento / nñ ns
4 d Gl dacón ta emáno rasieas
4 eo la Ofs 7 d Rin! u eie aermo
uucua ee a e pll
taucina d t ei 20 ie 10 0 Moicto ra
uacua e Amada el Crryid 1201 de m
uuiqua Ar E Cormgión 2000 a
tg e Cecemalicón E G r 108 V Cmcha PP
tavictonia fa olo oo
tavicrona dechroctn 165 ee
tavicioaa s Camddl 30 U, Sata Cotatos E
tavictona d msuw:m17ls—hem¡—: ensast
u pO
um la ta en aptodoot
uen d Ooca . mne s3 assios

uen d Geuy 200 t 10
ONc de els 1628 |7
Gmt Ar Rl Toe 2 eme llu—32"
(e d, Mateo Pomacaas o ea ridss
bm lv.¿ a e o M mm/m—ulz
E covos
ts d Jese a ”91lo-lñ
ts diros M 360 — mi oe Fápccl
LosdNOs dectas Paimers 516 siesu
ds CAG M Jlv (4 V, PROMA Porial
tosinos AA H1=!:[ sr
mni B…M ds Ttt suna frecl
Mendns eo 00 eemacco r et tiee
meNRone Av h Ill III Gen Erz Arte
Mnunies ea ta d
nrt d …Ill.…2|l n
mniniaes AI hiv…nli! eie d
Pa dasden
l 5om men dino
s3 unnRores . San d dsbiate
S h l.…21'lnl Rnl ben 765008
E Ifs 1 Tas
Siteqna lv a la Ho
smóna J Conmda 3560 n.i Jr essue
SANGORA S la 20 ]

PRENSULUN no se neseqisAmiLza POR ta CoLOCACiÓn e avigos rueticitanios er anisicus concesionanas que no nui tia enesere ut

E

s
seiscto Ar Jos Gtv en amertos s oe tiae
P oe rr E
3.M. De romes d E 9 d Tomas Ye na en ieia
5. ds romas rd e bi 200 A un glt asterios / deecnsa
S.N de romes Antesins metonos
3 u ee pomes A Gorarto dngor ol ss/ iogra
a Ar Emar d Fv 367 . Mariags es r asriros
suuacta Acla Mad ie Pz
TO Acta la es 05 esstes
S a os tfr 206 —A aeera ra
SAMIABO De sunco ..— e actavio AfMententoo E960082 r ie aage
SNMIGO De sinto —— lrctas ss 7 uee
un De sí —— ie Mem gA II iii A cuaca ltr aiescio s Sracts
SAMABO DE RZO — ne Precades t6 01 samos
SUmABO De sunco —— tellenaóens 20 lete s93 e ui anssesa r ibaria
SSRDDE SORCO —— Iy tembor Gme O t un gr ea
Ai.Aaganos Este ss me

VENTA DE COLECCIONABLES — mroa maronvuenos

LavicTóna

Ar San o Nerta e o ee

dr Jorge Solazar Ardor 171, Sante Catalina — Col, 907542541

prenSmart


12 : 0JQ * LIMA
MIERCOLES 22.03.2017

( PRIMERAPLANA )

. ALERTA EN EL AMAZONAS. Debido a las
constantes lluvias que azotan nuestro país, el río
Amazonas está en peligro de desburde, a:: lo confirmó el

CIERRAN PUERTOS. Por oleajes anómalos, 23
puertos fueron cerrados ayer en el país, informó la dcies
Marina de Guerra. Entre ellos figuran las caletas de S

San José, Santa Rosa, Vidal, Nasca, Lomas, Sagua.

 

PELIGRO DE
DESBORDES

PUENTE SE
DESMORONA EN
[ e en

HAY PELIGRO DE_.
ie v ay

e Se uee e d
E cELnEO

ie ea eo
(Senamhi), en los próximos
be
Rs

u
rg e a
nen E
r cine O
ee a en
EE eo3
E nei
acceso y/o pérdida de
ea ta

UN PUENTE SE
iii 1

MCLCLOE E
es
gartir i ca

E cco
a n
ma E a e

ie
ee u
extremo el puente
E o rr d nn
Ar oe dr
Eoe oe o
ciudad de Paramonga.
Personal Policial de
(e u d
de seguridad, clausuró el
e ds

SUPERVISAN LAS
DONACIONES

EEE ee
asistencia para que la
DF re ea
E ee o
Contraloría General

d cEded
recursos que transfirió el
Feda n ie
Fp
Pr ee
Para ello ha desplegado a
420 auditores que

EEE e
ea a ee
a d ea
Pg na
A E oo
Libertad, Cajamarca,
Pls e ea
Arequipa, Huancavelica,
ee ta i
ei na

   

e

JOSELYN LEVIZACA
jlevizaca©grupoepensa.pe
El dengue ya
cobró su primera
víctima y
pobladores claman
por más ayuda

 

as regiones del 
nor
te del país viven los

estragos que 
dejo
ren las fuestes pre
cipitaciones. Ea Ancasi, el
panorama s Jusolador 
bido a que la ayuda 
nitaria aún es escasa a 
diferencia de Piura, Mientras
que en La Libertad los 
pobladores se ven afectados
por el polvo que dejaron los
huaicos.

     
 

HUARMEY BAJO El
AGUA. La ciudad 
na de lluarmey aún 
continúa inundada tras ser az
tada por las fuertes lluvias
que se registraron en esa
zona. Los pobladores 
deben caminar por las aguas,
que llegan a cubrir hasta su
cintura, para salir en 
ca de alimentos. Ellos 
indicaron que desde hace una
semana se encuentran 
atrapados en el segundo piso
de sus viviendas debido a
que el agua que se 
desbordó del río Nuarmey llegó a
inundar gran parte de sus
predios. También 
denunciaron que la ayuda solo ha
llegado a la entrada de
lluarmey; sin embargo,
aseguran que en la zona
baja, donde el agua 
empozada llega a un nivel más

  

     
    

Ayer por la me
nistr.s d : Ju=ti
rey Telio. y el Fiéruito del
Feru llegaron a la zona
afectada para llevar ayuda
a los damnificados. La 
ridad señaló que la 
emergencia ya se atendió en las
zonas críticas y que por lo
pronto se está gestionando
la llegada de motobombas
para succionar el agua que
quedó empozada.

”Lo que nos toca hacer
ahora es que entren las
motobombas para 
recuperar la transitabilidad, de
manera que se pueda sacar
el agua3?35imr 
enfermedades. Nuestra preocupación
hoy es Huarmey, que ya
está bajo control”, señaló la
autoridad.

 

MÁS AYUDA A PIURA. A
diferencia de Áncash, la
mañana de ayer, un barco
de la Marina de Guerra
del Perú arrihó al pueste

de Psita, en Plurs, con
500 ton<Jadas de ayuda
huinanitaria que será 
tregada a los 
damnificados y afectados por las
lluvias e inundaciones en
esa región, En tanto, en el
Alto Piura se estima que las
pérdidas en el sector 
agrícola podrían llegar hasta los
8/100 millones debido a
las últimas precipitaciones.
Hlasta esa región llegó el
presidente de la República,
Pedro Pablo Kuezynski
(PPK), quien aseguró que su
gobierno está trabajando
para remediar la situación
de las personas que 
fueron afectadas por las luvias
y huaicos. Señaló que lo
que más le preocupa es la 
situación de Piura y Sullana,
ciudades que están 
construidas en lugares que no tienen
drenaje, Horas después, el
Mandatario llegó hasta la
ciudad de Trujillo, en La 
Libertad, que fue golpeada
por los huaicos, tras 
se por sexta vez la 
quebrada de San Idelfonso.

 

 

AIRECONTAMINADO, Tras
la caída de seis huaicos en
Trujillo, la población 
respira polvo y ante ello se ve
obligada a utilizar 
mascari
  

Centro de Operaciones de Emergancia Nacional (COEN).

 

DAMNIFICA
SUFREN FAl

 

HUARMEY, TRUJILLO.

llas, Esto ha sido aprovechado
por los vendedores de la zona
quienes ofrecen esta 
indumentaría a los transeúntes a solo un
sol. En las calles de Trujillo se
puede ver a los ciudadanos 
cir sus mascarillas para 
protegerse del polvo que levanta el
paso de los vehículos. Tras el
colpaso del puente Virú, los 
pobladores vienen utilizando el
puente La Alameda para poder

<&> Vista panorámica de los desbordes

a

 

a

seguir su ruta con destino al 
terior de la provincia de La 
bertad. Por ahora solo pasan 
gunos vehículos menores, 
además de pobladores.

ENFERMEDADES AQUEJAN.
En la región Lambayeque, 
autoridades informaron que los
centros poblados de Penachí,
Kerguer, La Ramada y sus 
seríos aún se encuentran 
inco
DE ALIMEN”

, PIURA Y LAMBAYEQUE

 

  
  

que causaron los sels huaicos que cayeron en Tr

municados tras la caída de
huaicos y lluvias que también
afectó varias viviendas y anima:
les. Los pobladores de la zona
pidieron apoyo de maquinaria
para rehabilitar las vías. 
Mien
 

cipalidad provincial ya inició la
rehabilitación provisional de 1
calles y
das por las lluvias. Las autori
dades indicaron que, al menos,

   
    


  
 
 
 
       

 

”
TOS :

LAPASAN MAL — ¡Z
Ar

  
 

  

    
  
  
 
 
 
 

  
 
 
   
    
  
  
 
 

ea

tables por lo que se neci

 
 
 

cerebral.

a (

 

e e e e e e e e s

PRIMERAPLANA )

rioridad en La
d es reabrir la
; Panamericana Norte y el canal
Chavimochic que es el que
abastece de agua a Trujillo”

Ojo,

FLA

CIFBPP

OJO + LIMA : 13

MIERCOLES 22.03.2017

Dejaron las lluvias, inundaciones y
huaicos a nivel nacional, desde

diciembre de 2016 hasta marzo del

y !
M¡ETÍOS

presente año, según el COEN.

 

 

CIFRA
141,149

viviendas en el Perú fueron
afectadas por las lluvias, huaicos
€ inundaciones, según el COEN.

 

eLa mañana de ayer, una
mujer identificada <como

  

sa lllan Huerta (56) fue
sepultada por piedsas
todos a consecuencia del
deslizamiento de un
cerro en el sector de
Tomeque, en Ancash, El
prefecto de esa región,
Alex Cordero, informó
hasta el momento
son 11 las víctimas que se
reportaron en las
provincias de Huaylas,
Aija, Casma y Santa.

Operaciones de

) señaló que ocho
de las doce provincias

i

fectadas por huaicos,

y desbordes de los ríos,
destizamientos y otras
emergencias. Una de las
más afectada es Ascope.

un 80% de las vías urbanas de
esa ciudad quedaron 
intransi
70 millones de soles para la
rebabilitación vial completa.
En el plano de la salud, la Di— 1
rección Regional de Salud de
Lambayeque confirmó la 
pri— mera víctima del dengue. Se
trata de una mujer de 40 años
que murió por una hemorragía La gente qued
tras los desbordes.

MINIST

  

ie FRANCO YÁSQuEZ.

—

”MÁS DE 10 DÍAS
DEMORARÍA
CONSTRUIR
PUENTE BAILEY. NO
ES UN TEMA
SENCILLO, HAY QUE
TENER PACIENCIA”

CAYETANA ALJOVÍN
RA DE DESARROLLO y
POBLACIONES VULNERABLES

.
CIFRA

rios, Mantaro, Piura y Chiro, se
encuentran en alerta naranja,
según el reporte del COEN.

 

      
 
 
 

ó atrapada en los techos de sus casas

   

Precipitaciones amenazan al país por 15 días más.

4m.

senamhi anuncia más
lluvias en el norte

El Servicio Nacional de 
teorología e Hidrología 
(Senambi) pronosticó que las
lluvias continuarán 
regis
, ©* a trándose en l costa del país
i Ipor alrededor de quince

v¡f/

días más.

”Hasta el sábado 25 de 
mar70 el Senambi estimó lluvias
de intensidad fuerte y 
ma en la franja costera, 
aectando desde Tumbes hasta
Tacna. Estas Huvias seguirán
presentes por cerca de 
ce días más”, declaró el 
geniero meteorólogo 
Nelson Quispe a OJO.
Lambayeque y La Libertad
son los departamentos que
concentrarán la mayor 
cantidad de lluvias, estimó.
”La situación de alerta en el
norte del país continúa 
siendo igual. Esto puede cambiar
con el transcurrir de las 
horas cuando se comiencen a
formas las nubes”, alertó
El Senamhi también 
pronosticó la presencia en los
próximos días de tormentas
eléctricas en Cajamarca,
Amazonas y Loreto.

 

  

       
   

3 NELSON
QUISPE
ma

b os e

N
Debido a ello, pidieron a la
población estar alertas y 
nerse a resguardo en sus 
vi
 
 

viendas. En otro momento,
el especialista aseguró que
en Lima el caudal del río RE

mac, hasta el momento, ha
disminuido de manera 
significativa. Pues, hasta el cierre
de esta edición tenía un 
caudal de 55 metros cúbicos por
segundo (m3/s), cuando en
anteriores días sobrepasaha
los 90 (m3/s).

”Es un descenso bastante im
portante, Sin embargo, hay
ex¡]1:c¡ativa que en horas
de la tarde y la noche podría
incrementarse la lluvía y
elevar el caudal”, precisó.

 

 


14 : 0J0 + LIMA

MIERCOLES 22.03.2017

  
 
   
    
  
 

”PELUCHÍN” ”
CONDUCTOR

  

 

 

 

E
E ea

sÍ ES UNA PALABRA
FUERTE, LA DICES

POR NO MENCIONAR

LA OTRA PALABRA”.

Rapero
Porta en
Lima para
presentar
disco

REDACCIÓN
ojo©grupoepensa.pe

Ca¡hy Sáenz, conocida 
artísticamente como ”La Mamacha”,
ganó el juicio que le entabló a los
conductores del programa ”Amor,
Amor, Amor”, Rodrigo González y
Gigi Mitre, que incluyó tanchión a su
productor Renzo Medrid. por el 
doñto de difanación y eshrnuia.

Eli7) > Penal de Lima encontró
respousabilidad en las figuras del 
ahoca llamado canal

 

 
 

 

( OJOSHOW )

que usaron en su contra, donde 
incluso afirmaron que se había involucrado
en una relación con una expareja de la
hoy actriz Tula Rodríguez. Además, 
alificaron a la trabajadora de America'l Y
como ”Candy Mamsecha”
De acuerde son la deziuncia de la 
ductora de ”Esto es Guerra”, ella 
tuvo que el conductor la difamaba 
reiteradamente en el espacio de Latina y
la califica de que ”es la madre de las
Candy y que no dejaría de llamarla así”.
Igualmente, le dijo que era 
”hipócrita”, entre otros calificativos.

 

  

  

Latina, tras las 
duras palabras en
contra del 
persoA naje de América
Televisión, Por ello

”ME DECÍAN
CONTINUAMENTE
QUE ERA LA MADRE
DE LAS CANDY,
ADEMÁS QUE ERA
HIPOCRITA, ENTRE

Sáenz siempre estuvo 
trás de cámaras en los 
programas de televisión hasta
que finalmente empezó a
tomar notoriedad cuando

   

DEMANDA FUE
FAMACIÓN

 

 

los sentencióados gTRos apareció en algunas 
seaños o_lo prisión  CALIFICATIVOS”. cuencias de lEsto es guerra.
condicional. Vale — nompre En el reality empezó a 
enindicar, que la con— — CARGO carnar diversos personajes

nimadora de 
tás en todas” había pedido una 
reparación civil de 600 mil soles.

Como se recuerda, Cathy 
dó a los conductores del espacio de 
espectáculos por los gruesos calificativos

 

 

 

 

CIFRA
600

mil soles pidió Sáenz a su
demandados como
reparación civil.

   
 

que le dieron popularidad

en el público juvenil. También 
debu
tú en las telenovelas en la producción

de Michelle Alexander denominada
. ”Mis tres Marías.

  

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 

CATHY SÁENZ

CONDUCTORA

 

AN 2 añeds ta ls *>.

e D
Mario Vargas Llosa

Regresa a Arequipa
por su cumpleaños
con Isabel Preysler

 

El escritor Mario Vargas Llosa, Premio Nobel de
Literatura 2010, llegará a Arequipa para 
celebrar su cumpleaños 81, posiblemente junto a su
actual pareja Isabel Preysler.

El laureado novelista confirmó que regresa a su
tierra natal el próximo 28 de marzo, a través de
una carta enviada a la gobernadora regional
Yamila Osorio Delgado, según información de
medios arequipeños.

Ante la llegada de Vargas [losa, en Arequipa se
están preparando diversos homenajes.
Ademú», el autor de Conversación en La
aredial visitaría su casa natal, que fue 
conver¿ida en un museo para exhibir pertenencias
importantes como fotografías de su vida y el
manuscrito de La ciudad y los perros”.
También realizaría una nueva donación de
libros para la Biblioteca Regional que lleva su
nombre. lasta el momento, el escritor donó 7
mil 600 libros de los 30 mil que ofreció en
beneficio de los arequipeños,

Como se recuerda, 3espués de publicar su 
mo libro ”Cinco Esquinas”, el reconocido 
intelectual ingresó a la legendaria ”Pléjade del Sello
Gallimard”. Dicha distinción comprende 800
volúmenes de los clásicos de la literatura
universal traducidos al francés, que
están impresos en papel.

 

 

  
  

  
 
    

 

DE ESTRENO, Tras ofrecer una 
presentación especial en los Premios La Zona 2016,
el rapero barcelonés Christian Jiménez
Bundó, ”Porta”, vuelve a Lima para dar su
primer concierto este 24 en la discoteca 
Cocos y presentar ”Equilibrio” (2016), su
quinto disco. ”Desde muy pequeño 
empecé a escribir mis primeras rimas, me metí
en la cultura hip hop, utilicé el rap como 
terapia para contar mis cosas”, relata.

   

l v & F

Barcelonés canta este viernes 24. |

A DAMNIFICADOS
EN FESTIVAL EN
PARACAS HARAN
DONACIONES

La Cámara de Turismo y
Comercio Exterior de 
racas expresó su 
solidaridad con los ciudadanos
afectados por los 
fenóme
nos naturales en todo el
país y anunció que dará
importante ayuda — a los
damnificados de Ica. Es así
que durante el I Festival de
La Vendimia, a 
desarrollarse en la playa de El
Chaco este 24 al 25, los
asistentes donarán 
alimentos no perecibles.


D — ( OJOSHOW ) mércoLes 293555 ' ”*

PARIENTES DE ”ZUMBA” PASAN PESADILLA EN HUARMEY

Lora por
su familia

”ROBAN LA AYUDA”, DICE

Después de ocho años
e e
Babasónicos
e
regresa a Lima Ballarín y
para concierto Iaaieita to que

  

sucede en
Huarmey.

   
     
   
 
  
 
    
  
 
 
  
  

   

 

REDACCIÓN
ojo©grupoepensa.pe

 

     

ÍILGO+

  

La banda argentina Babasónicos se lejandro

presentará hoy en Lima, después de Benites, 

ocho años, para dar un concierto con | más cono— Do¿¡ual manera,
sus éxitos y temas inéditos de su últi— — cido como Mellssa Loza

que Ancash, su tierra
natal, también esté

sufriendo la caída de los
huaicos y los desbordes.

mo álbum Desde Adentro,
El mítico grupo, por el aniversario de
sus 25 años de carrera artística, 
apos16 por dicho proyecto que se grabó
en un escenario con público.
El recital de esta noche, en el Yocé
Club, tendrá el tinte acústico e 
íntimo de las grabaciones que hicieron
en México. El vocalista Adrián
Dargelos negó que su apuesta se
parezca a un Unplugged.
”Básicamente porque parece que
atrasa un poco, No es Unplugged. Lo
ue se busca es otra cosa”, comentó
el líder de Babasónicos.

”Zumba”, 
atraviesa uno de los MELISSA LOZA
peores . mo— MODELO
mentos de su
vida, pues 
reve1ó que su fami> — esta ciudad no estánrec+ — ba”, con la vozquebrada.
lia en Huarmey — biendoayudanecesaria. — También contó que los
ha sido víctima — ”Mi p e e—'e Huarmey. — robos a voluntarios y 
cadel huaico.. Mi t> etá ma flebre, se — sas son constantes en
…l c(n_nh!.jl…!n'€. ortó el pie y está con infec— — 1luarmey. ”Cuando hay
ate más, de un — ción, Están pidiendo pilas nte quiere ayudar
<io que los ha— — y velas, La ayuda no está g¿mb2:elasmyno[b
bitantes de …', señaló ”Zum— — ga la ayuda”, indicó.

e Ingresa a www.elbocon.pe y dale Click
al banner de la promoción.
ie 7
e Comparte la promoción.

p m
de 12:00 a 1:00 pm
EEE es 2 0 /diarioelbocon


16 : oJ
MI

e LIMA
RCOLES 22.03.2017

..¡6.:
"ov&

Diario, OJO e
nd¡ca como puedes ayudar l

DONA: — — Agua.
Tee perec¡bles EE |C ras, fideos, avena, conservas de
pescado, ut¡les EE oi

LLEVALOS ALOS CE E ACOPIO (Hasta el 23 de marzo de 9:00 a.m. a 5:00 p.m.):

% Villa Deportiva Nacional — Videna E C.C. Mega Plaza
iñ 3* — Puerta 14 Av. Aviación s/n (Cruce Av. Aviación con Av. del Aire). & s — Av. Alfredo Mendiola 3698, Independencia.
% (s ea a ea o a ie eg E C.C. Jockey Plaza
(l 12* — Esquina Av. Aviación con Av. Angamos, San Borja. Av. Javier Prado Este 1650.
PUNTOS DE LA MUNICIPALIDAD ?"' ""ñ Gran Teatro Nacional (De 9:00 a.m a 9:00 p.m.)
=Pasaje Santa Rosa (Al costado de la Municipalidad de Lima) Av. Javier Prado Este 2225

= Parque La Muralia (Jr. Amazonas, Cercado)
= Parque de la Leyendas (Av. Las Leyendas 580, San Miguel)

DEPÓSITO BANCARIO: Banco de Crédito del Perú (BCP)

ADRA — Auxilio para Desastres

193—1599572—0—91 / Código interbancario 00219300159957209117 — SOLES
193—1603205—1—99 / Código interbancario 00219300160320519913 — DÓLARES

CÁRITAS DEL PERÚ — Campaña Nacional
193—2236439—0—81 / Código interbancario: 00219300223643909118 — SOLES
193—2238776—1—07 / Código interbancario: 00219300223877610719 — DÓLARES

 


D ©
REDACCIÓN
ojo©grupoepensa.pe

laría Julia Mantilla, 
conMducmm de ”En bocade
todos”, llega hoy a 
TruJillo, sutierra nd!¿l paraapoyara
%mmn»…&qx&en porlos
estragos causados porlos huaicos
que han dejado partede la ciudad
muy afectada. La ex Miss Mundo
llevará las donaciones 
personalmente, ”Viajamos también junto
a Sheyla Rojas, Nicola Porcela, 
entre otros integrantes de América
para llevar ayuda a quienes lo 
necesitan, ya quiero estar en mi
tierra con todos los afectados”, 
señaló a las cámaras del programa
”América Espectáculos”,
Recordemos que el último 
sábado, América Televisión tuvo una
programación especial con todas
las figuras de sus producciones
apoyando con las donaciones.
Maju Mantilla también estuvo
presente y no pudoevitar romper
en llanto cuando se enteró que un
quinto husico había golpeado
1 lllo Porsuparte, ( Glora 
Ma
 

REGRESA A SU TIERRA
CON AYUDA PARA PAISANOS

Mam
vuela a
Trujillo *

 
      
   
  

       

Conductora
de ”En boca
de todos”.

maras de ”Cuéntamelo todo

que las autoridades de 
CieneguiTla puedan reaccionar y evitarque
la naturaleza siga golpeando a los
pobladores. La ex animadora 
fantil mostró los daños que ha 
sufrido su casa en dicho distrito. ”El
agua del río ha crecido y se ha 
llew<.b€memmkp&a En micasa

1dc sol¡dar|dad TO
(e pof los huzicos E
y desb

Envió mensaje de aliento
<Chayanne* reza
por los peruanos

El cantante puertorri— vuelva a la 
normaliqueño 'Chayanne' dad. ¡Mucha fuerza!”,
escribió un mensaje est ibió el arusta en
de solidaridad por los
desastres naturales
que están aquejando
a los peruanos.

”A toda mi gente de
Perú mi abrazo y 
oraciones para que todo

  

 

Sus segu¡dnres, desde
distintos puntos del
país, agradecieron
sus pdfí¡hr¿s de 
aliento ante las desgracias.

( OJOSHOW )

 

 

+ LIMA |17
MIERCOLES zz.03 2017

TAROT DEL AMOR
a E Iriga1a
AMOR

960140240
X y
D $ son TU SOLUCIÓN”
Antadetasnie.

962250229 CONSULTA ¿

NO ERES CORRESPONDIDO POR EL O ELLA? ¿E5TA5 SUFRIENDO POR AMOR?
gOL0 TU CAMBIAS TU DESTINO DOMINA A TU PÁREJA CON HECHIZOS Y SECRETOS DE AMOR

AMARRE AFRICANO — AMARRE BLANCO DE AMOR ETERNO — AMARRE HINDU
SUPLICARA POR TUS BESOS CARICIAS Y LO TENDRAS PARA TODA LA VIDA A TU
LADO, APARTO A LAS PERSONAS QUE SE INTERPONGAN EN TU RELACION

”BASTA DE MENTIRAS E INFIDELIDADES”

PÚSANGA AMANSADORA 5/250, AMARRE DE DOMINIO, PASION PURA
ESENCIAS LLAMAPLATA LLAMÁDOLAR REALIZO FLORECIMIENTOS

IMPORTAMOS LOS MEJORES PRODUCTOS AL MENOR PRECIO
EEE EE

s e
ANILLO VIB

= mu

P 5! Y
EL Tann) |M¡bRFA'

W NMYENGROSA EL MIENBRO
MAL DE PRÓSTATA EJMPOTENCIA 1F sg ProExtender _ duradera a cualquier
ADIÓS EYACULACIÓN PRECOZ —. * —y edad 100% natural
ENVIO GRATIS A DOMICILIO Y PROVINCIA. CTA BCP., 191—10490315077

Y ra a l ur a (r
Crecer: estatura, cuerpo, ideal para jovenes tratamiento natural
1 1 M AA |Breña *: ¡ CUZCO
t z 4262435 |= — 4230805| :::=> e 254090
AV ABANCAY 270 TDA 123 |AV ALFONSO UGARTE 1064 0F 203 | CALLE NUEVA 444 o 166 OF 202

Guía de los

   

SERVICIOS
EMPRESARIALES

i ea eb ii e
PAGO DE UTILIDADES
EJERCIC|O 2016

r
PAGO DE UTILIDADES
EJERCICIO 2016

enmunica a los Ex 

no n
nm n ne jadores que lavararos

resten
Reaeasor eni serca

Iocion

ón de utlicade
a tisporible

NisnsDIARIOS
[ es ascor 3

m— . 708—09099
m rr

prev a cta . el recojo de cheguel
correspundiente

 


18 ! 0J0 + LIMA

MIERCOLES 22.03.2017

Cueva supera molestias
y juega ante Ilaneros

Christian Cueva dejó atrás
el dolor en el muslo 
izquierdo y logró entrenar a
la 1par con el resto del 
planel con miras al choque
ante la 'Vinotinto'. El 
lateral llegó entre dudas, ya que
arrastraba una lesión en
sus últimos partidos con
Sao Paulo en Brasil.
Luego de no entrenar con
normalidad con la selección
y realizar trabajos 
diferenciados, ”Aladino” se acopló
ayer con todo el plantel ñ su
titularato ante Venezuels
asegurado. Es más, el ”Tigre”
Gareca lo probó con el once
titular que disputará la fecha

    

e.

de Eliminatorias.
Noobstante, el ”410” del equi
po debe evitar que le
quen amarilla, sdeserasí,
se perdería el partido ante
Uruguay por acumulación.

 

 

 

AFIRMA TRAUCO
”TENEMOS QUE
IMPONER NUESTRO
RITMO DE JUEGO”

Miguel Trauco afirmó que en
el pdrlldl) ante Venezuela es
vital que Perú imponga su
Juego. ”Ya tenemos una idea
de juego, hay que imponer
nuestro ritmo para que ellos
se incomoden”, acotó el 
lateral, ”Estoy en el pico de mi
carrera. Espero sumar con la
selección porque el objetivo
también es grande”, agregó
el jugador de Flamengo.

 

 

FALTA TIEMPO
BICOLOR CONOCERÁ
EL MATURÍN EL DÍA
DEPARTIDO

Antonio García Pye, 
te de Selecciones de la 
Federación, afirmó que Perú no
podrá reconocer el estadio
de Maturín. ”El equipo 
llegará a Venezuela a las 6.15 de
la tarde del miércoles solo
para descansar, comer y
prepararse para el partido.
Solo el comando técnico i
a ver el estadio previo al 
cncuentro”, afirmó Garcío Pye,

 

 

( DEPORTE )

GARECA DEFINIÓ EL EQUIPO TITULAR
PARA ENFRENTAR A VENEZUELA

DE LA BICOLOR

       
 

 

CÓMONA

RENZO MORALES
rmorales©grupoepensa.pe

in unvedades en el 
po, Ricardo Gareca 
definió al once titular que
se medirá ante Venezuela de
visita mañana, Finalmente, el
”Tigre” optó por Aldo Corzo
y no por Renzo Revoredo
para ocupar el lugar del 
lesionado Luis Advíncula.
El lateral derecho de la *D' se
parará en defensa junto a su
compañero de club Alberto
Rodríguez, Christian Ramos,
del Emelec de Ecuador, y a
Miguel Trauco de Flamengo
de Brasil. En el arco, Pedro
Gallese es inamovible.
Mientras tanto, en la 
te, Renato Tapia del 
Feyenoord de Holanda y Yossimar
Yotún del Malmo de Suecia
serán los encargados de la
marca. Por los extremos del
campo irán Edison Flores del
Aalborg danés por izquierda
y André Carrillo del Benfica
de Portugal por derecha.
Al s dio. de diez, 
Chris
 

mpm,¡ 'f!adma tien Cueva de Sao 
Paudecapitinante 10 será el creador de
Venezuela y jugadas para el equipo

nacional. Y de único 
nue
ve, Paolo Guerrero. Con

este equipo, Gareca espera
conseguir los tres puntos.

©0jo,

ALGO+

AI

oportunidad desde el
ii I¡ull 0

e D

HABLA
UGADO.

HOLA, HOLA, MI
GENTE a-%mr. y
ARRANCAMOS CON
TODO...

©La rojiblanca cumplió
con su noveno día de
entrenamiento y hoy
parte rumbo a tierras

venecas” por los tres
puntos. Hasta Juan Luis
Cipriani, Cardenal de
Lima, se acercó a la
Videna para desearle
suerte a la ”sele”

(e

rojiblancos vuelven
concentrados en recibir a
Uruguay el martes 28,
donde el mismo García
D s ied
eie
ee ea eie
en es eni ea

 

©Los peruanos están
felices porque la ”sele”
de Uruguay tiene ocho
jugadores en capilla, que
si ven la amarilla mañana
ante Brasil no podrán
jugar en Perú, Entre ellos
está Godín.

 
 

es el golendor de
Flamengo en el año.

Con 7 goles, Guerrero u a
% © no entrar, nngo o
apoyar al equipo”, dijo.

 

escríbonos a:
on

x NO PROMETO CUMPLO+*
| un e o..
ESPIRITISTA MACUMBERO
ld

 

MT TSme> 1 gxgaxe PotenciaSexual ?

NUEVO SISTEMA NATURAL tt
romanen su muemeno canco rortcia Plus — Producto Extranjero 100% Natural
emn a nnn catutnecor efecto instantáneo a cualquier edad.
48 HORAS Producto 100% Natural E.E.U.U.

”F a ' — un *—— E
o AMERICANO 100 % MATWRAL
Adiós Eyaculación Precoz El 3*

ProExtender »,— RS Dibree
MINIMAQUINA AGRANDA su PENE

*EN UNA SOLA NOCHE + E C E ii en

 

GAMARBA 30000 ICOMAS IN | AT E 351 3457| S .J.M.

PROIEG, GO 505 TA TH [y u a t 25
(MDAWOL TMAGUECNPAÍ Cnuce con arraunoe

  

 

JUEGOS & BROMAS AMARRES PARA LOS 3 SEXOS $g&'::í:g:;*? ,
. *x SOLAMENTE CON NOMBRES x lp
e ra ta ra a |— nen l  erecropORiasuRs. o
VOLVERA A TU LADO RENDIDO A TuS PIES E e zA p e z
www_s.x¡ugu.¡.s_¿o… *x POR AMOR 0 VENGANZA * i —T7*S EDAD

GELEFETELIJRPM 0000728'
ll M A_ 3210284 L0S OLIVOS | MIRAFLORES 4347| LIMA 432 0989

JR. DE LA UNION 773 OF. 202 | % 524 0467 | AV LARCO 345 TDAM—17 [ABANCAY 1182101 107
FRENTE CINIE EDUCENL S ON LCNENOG 30 0636 | eiimmaio ebw | erucecos av crao

m. A LOR 5108 Of, 204

235103 [LIMA ev

JR.UMIÓN 235 TDA 502
cateria cenes | n &02&8&.2) *4281743

HUACHO 2394078| SAN BOBIA 2255601 RGA 212394 | TACNA 247378 CIISCIM31…

A 1 M,
eesides ege ga ga rama| a a custrc ol mue vatos | E SANRETINT700, 204

PIUVRA 322515| JULIAGA 325 530| AREQUIPA 2980| |

SOLOGNESI 677 Or, 1037 | Care mánquez 2380F 235
PLArA SoLARS

UITOS 232391 ¡TRUJ!LLO 230670

TCADMA ii a mo

AV. LORETO 539 0F. 03 | . MOQUEGA 527 Or, 205 | Sau CAMILO 219—A0F. 204) CALLENORONA278 05 361 | AV.ESPARA215S TDA 208

1ER PiSO GALERIA GONZA

vnrnte mincavo

<nucecon anica

6 eme n Peotectos

 

* SERA SOLAMENTE PARA TI*

AMARRE ETERNO $/300 TEMPORAL $/150
AMARRES A DISÍANCIA' RA
00%

SACnn
y conquistar
.

A ea DEo i
AV. ALFONSO UGARTE 1310 — OF 310 — LIMA
EE u a e e E e e
uon

 

  
 

  

—. sA '|5'5”R1A55&o'o s&lln
EV| 0co"íu…s948111

3l1

! ? EE

617 m 1031 PA BU e 2añ¡o

II Iu2
9Alu!. F

Av. Balot

TBUJILLO = 230 670
Av. España 2155 0

ray o£%%2£ pt


D e

En selección de Chile Se sumoó a entrenamientos
Sánchez superó lesión _ | Neymar fue el último
y jugará ante gauchos en llegar a Brasil

SANTIAGO — Alexis Sánchezlogróre— SAO PAULO — prasil quedó l <

       
 
 

cuperarse del golpe en el
tobillo derecho, que lo marginó de los 
entrenamientos del lunes, y lugru realizar
el total de trabajo icos en su segundo
día con la selección. De esta manera,
”Niño Maravilla” entra al once titular pra
medirse mañana ante Argentina. La 
stwación sería distinta para Gary Medei,
quien sigue realizando trabajos 
diferenciados y no llegaría ante la ”Roja”.

complets
con la llegada de Nevmar
quien ayer se sunó a los (
entrenaideatos de su en 2
locción. ; celonuero de
Borsa comandará al
”Scratch”, junto a 
Firmino, ante la baja de Gabriel
Jesús, en el partido de 
mafiana ante Uruguay.

 

n nl E 5d

e ee s Tomás ii la
E e:3]n_¡eros EEE )

n o” ayer a Caracas p

sumarse a los trabajos de su selección, qu

entrena con el equipo completo en el Cen

Nacional de Alto Rendimiento e

miras a enfrentar a Perú este jue'

a Maturín para reconocer el cam :

El volante de la Juventus, quien apunta a porta

cinta de capitán tras la ausencia de Vizcarrondo,

arribó en horas de la mañana junto a los p pr ta n
Feltscher, Mikel Villanueva y Alexander González,

los atacantes Andrés Ponce y Darwin Machis. Y, ”
tarde, se sumaron Christian Santos, Wilker Ange , José
Manuel Velázquez y Renzo Zambrano, con lo que se
completa el grupo de 23 c S gr et a

En tanto, el Estadio de Maturí o nen e
5 ) asistirán al duelo ante Perú, tras
culminar con ciones y arreglos del césped.
”Se abrirán las puertas a la 1.00 p.m. para organizar al
público de manera ordenada. Y habrá más de 1800
policías”, dijo Yelitze Santaella,

gobernadora de la ciudad.

) arcentiis

SERÁ EL CAPITÁN

DEL EQUIPO ”Pulga” realizó por la mañana
tmh¿ os leves de trote y
MESSILLEGO A estiranlentos.
ARGENTINA Y ulEno ldn els se-ft|mdo turno, el z!leldntñro
e Barcelona entrenó a la par de
ENTRENAMIENTOS su selección, que practicó trabajos

t¿v.tluxs y de pelota parada, donde
”Leo” fue el conductor del equipo
en todos los movimientos. Con
esto, el cuadro ”albiceleste” quedó
. listo para recibir mañana a Chile.

Lionel Messi pisó ayer tierras
argentinas y se dirigió rápidamente a

la concentración del equipo, junto a ¿9
Javier Mascherano y Enzo Pérez. Á x

( DEPORTESMUNDIAL )

OJO » LIMA : 19
MIERCOLES 22.03.2017

LA DOCTORA DELAMOR|
A MAS EFECTIVA EN AMARRES 7

| U a

eme PoCe rr

EN AMARRES ETERNOS TU NOVIA(O)TE me a

nPr ea i r (o pe s '

ra ta nen oo be Esmmru¡u a3

e o u o
[ J

AFRODÍSIACO SEXUAL PARA m¡w¡n¡m…nu…&u¡ Bñ

PAREJAS
NES [.1 INS'I'ANTE

P DE AMOR
EXHMYBYAR…EOEUILM…S/.

BCO. DE LA NACION: S/. 04—091—183736 num…%wlmumun
BCO, DE CREDITO soles 194—22401550—0.27 E 0U2 R ) ”1 AJ AA HU LN
eo pt ee v cuno necoc¡os mu ou¡ onues MUCHO DINERO AL INSTANTE CÁWBIO TV SUERTE

reATA ufuu DEL …J39obf&52%%5 94455
AV, ABANCAY=929 o"o—o15uscu piei i oIrection, no texco ALoRs4A27—0 166

E AMÁRRE PRETABO ES As PeREireS a y EFtoTive qué TDdes os uue r E P y el mweedo BonDE eTReS mls Y FRRCASAN

DO&OMN © LINO

YO $0Y EL UNICO BRUJO CUE TENGO PACTO CON EL DIABLO
ntatizo AMARRES PACTADOS Ar nestaNTe y p do …u MCIA, La ERWERIA PACTADA CoN sarmmas Tono 10
tr tAl ¡L E

; —. nnulnnmn…vunnummuuuuumn
% 30 iq ATO Y OrSaro amMARnES COn E1 nOMRRs o FeTo no iNtERESA sexe m reución
PÚALTASES”%: aMaRRE SexUAl Pen veNCAKIA y carricuo,

ELA ON a
CAMBIS DECARACTEB.CUROENFERMEDADES DESCONGCIOASEINCURASE,
maSTREO Y EESIXTIERMO SAROS ERWiEMAS Wsico nesos, ecnorens oe
OlktRo. o-lllo¡ ALALZO PACTOS CON SATANAS.

Sol El BIC d,
PA Cr E ooo
CARaCOLES, ORaCULOS, ETC.

G'Í B
AMARRES COMPACTADOS OETAVTO
Con BRUIERA 1OS Y

PIDVIICIAS V
PÍONOCION SoLo pon este ues YA
AMARRE PACTADO S/. 200 ma reenTES, SeGWnOS MKO

A Ca
ee eie es 0 d amos eucaiado y ei amon imposiott DIABLO”
arencion Gratuita Las 24 nonas Via wnárSapr, racendón y rELEFONO Ao'-o

Q 9898 3917 / 9753 51693 9…£%&%7&'£?&5&2?£1 De e nunu_|_ el

a s o — ra ra a s rr ra rr me rgr

GrAtis ea 426—0454 / 426—3005 / 9598—39175 / 9753—51693
JR,. CUSCO 412 OF 300 — 3ER. PISO — LIMA

A 1/2 CUADRA DE IMPORTACIONES HIRAOKA — FRENTE A A
BOTICA INKAFARMA ENTRE AV. ABANCAY Y JR. AZANGARO

71 snvnuun M UUILYITRABAJOS A
[JIAYZ]_DISTANCIA
AYAHUASQUERDO — PUSANEUERO — SECRHTERDO ”

AMARRES Aeos; es ]

DESDE EL AMAZONAS POR PRIMERA VEZ SE JUNTAN DOS MENTES En IINA PARA
DAR SOLUCION A TUS PROBLEMAS MAS DIFICILES DEL AMOR Y VENGANZA

CURANDERO ESPIRITISTA COMPACTADO CON SATAN

DEJA DE SUFRIR Y LLORAR EN UNA SOLA NOCHE HAGO REGRESAR AL SER AMADO POR Mas LEJOS
QUE SE ENCUENTRE. NO IMPORTA EL SEXO EL TIEMPO MUCHO MENOS LA DISTANCIA SOLO PODRA
TENER SEXO CONTIG: ILLACION Y DOMINIO TOTAL CON LOS SECRETOS DE LA SELVA)
AA ME adeHe de SuFCo 201 omano fronantios mue aiceeee : o con
A TV ENEMIGO CON PARA ATRAER Y DOMINAR — [| QUEAL FINAL SoLO ArRovECHAN DE

At UCC AT p a
NO PROMETO YO CUMPLO CON GARANTIA ATIENDO EN MI DOMICILIO
CURAMOS BRUJERLAS, ESQUISOFRENIA, EI'II.EI'SII. ALCOHOLISMO, FLORECEMOS EMPRESAS
NEGOCIOS, CHACRAS, CARROS DUIERES TENER FAMA Y PODERZ VISITAME
CONSULTA GRATIS: (01)662—2338 / BLA.986899249 / RPM. 942970640
LIMA. AV. MIGUEL IGLESIAS CON ARCO ALEMANA (AL COSTADO DEL COLEGIO LAS AMERICAS)

REF HOSP MARIA AUXILIADORA — S.J. MIRAFLORES — CTA. BCP / 19431215859069

 


20: 0JQ + LIMA
MIERCOLES 22.03.2017

( VIDA &ESTILO ) — ©

" —_ — Consejos para donar alimentos

   
 
 
 
  
  
  
 
 
  
 
 
 
   
 
 
 
   

 
 
     
  

En esta época de emergencia nacional. — nidad de ser creativos en la cocina y aprender

Melissa Paz, nutricionista del portal salud en nuevas recetas. ”Podemos reemplazar el limón

Casa, estuvo en el programa para recomendar _ y usar aceite de oliva, sacha inchi o vinagres de

los tipos de vívores uue se pueden donar. La todo tipo. También sí chancamos Talta, 
pode
especialista mencio:ó que debido a este mos preparara una salsa guacamole, o usar

. [l…m rama de emergencia, se debe priorizar _ frutas ácidas como el camu camu y 
aguayman;

 

la ingesta de alimentos energéticos antes to”. ... , ,
que una nutrición balanceada. Las merme— ”Ojo en familia” se transmite en vivo de
ladas y frutos secos son algunos alimentos lunes a viernes, de 11 a.m. a 12 p.m., a través

fáciles de transportar y que brindan las de las páginas web y cuentas oficiales en

calorías necesarias para el cuerpo. Mientras _ Facebook de los diarios OJO y Correo. El

3ue para las personas afectadas por el alza público conectado puede realizar sus 
le precios de productos como el limón, guntas a los especíalistas invitados en 
tiem
/ Melissa Paz menciona que esta es la oportu— — po real. No se lo pierda.

 

COLUMNA DE MODA. En dicho espacio publicado el miércoles 15
de enero se indicó por equivocación 3ue la marca de ropa interior
Vulva es confeccionada por mujeres del penal ”Virgen de Fátima”.
Sin embargo, se debió informar que la marca está interesada en
implementar este proyecto en dicho establecimiento
penitenciario, para ello dialogará con las autoridades
correspondientes.

que el detalle y la minucia eran

eem nnn
redaccion©grupoepensa.pe

uando se habla de moda

”vintage” se suele 
pen
sar en la ropa que 
usaban las mamás o abuelitas. En
general, de todas las 
prendas y accesorios que causaron
furor hace algunos años y
que ahora regresan con mu
ie a

Según Fuesia Colombia, ”el
p es e en
de la cultura moderna que
ea a i ea iin d
a a ee en ta od

p a o

hoy se acerca a muchas 
amantes de la moda alrededor del
mundo dispuestas a expresar

oe E os

vida y lo que las rodea”.

in

esta ;

H Eo:! o, s

lias, la8 cliales son 
reco
listas de Hawalanas con )
motivos veraniegos como
las piñas, arcoris y frases.

ESTILO VI
— EN LA PLAYA”

CONOZCA ALGUNAS PRENDAS

Y SON NUEVAMENTE TENDENCIA

©0jo,

ee d e
ie
E
uee es
ie on
men o

ii eu o

UE FUERON

mo ee ue
ss ea d e
eie

Ur l £ír
sfp la cifitura. Los
eños con rayas y

u ca zo d
sg n

ASCIELZA
supuesto a la cintura.
Fos eo
A EEE
E o a
EE eo 1

 

Un
ep ea a
EEE
notoriedad a la
mirada¡ afinar los
rasgos del rostro.

   
  

ARTE Y MUJER
EXCLUSIVA
COLECCIÓN

Con motivo del Día de la
Mujer, el pasado 8 de
marzo, Gerardo Larrea,
reconocido ilustrador,
editor de moda y stylist,
Janzó la colección 
cápsuEa rg ne

ment. Dicha muestra
consta de 6 polos con
diseños únicos donde el
artista plasmó su 
particular estilo acompañado
de frases que estimulan
el empoderamiento de
la mujer. Las 
nes representan la 
versidad del poder 
menino. ”Estoy muy 
con(e ea rcc ta
importante haya 
confiado en mí para elaborar
esta colección, 
permitiendo que mi trabajo
llegue a un público más
amplio. Este proyecto es
un tributo que brindo a
todas las mujeres”, 
mentó Larrea, quien 
lleva más de cinco años
ilustrando para 
prestiPl ui ea

 


¿D ©

BELLEZA

FIORELLA T. CORTEZ

fterrones©grupoepensa.pe

Los iluminadores son los 
productos encargados de dar
luz a las sombras del rostro.
Dependiendo del lugar 
donde se aplique, y los formatos
que se use, podrá ver buenos
resultados en su imagen.
Existen alternativas en barra
que prolongan el uso de la
base; en lápiz, que reflejan luz
en áreas pequeñas como el
contorno de losojos; en 
polvo, que definen los pómulos;
y en líquido, que sirve para

Ael3,

 

Tip. Para
E £ndar [

crear la tendencia strobiny.
Los especialistus de D! Make
Up recontiendas que el 
iluminador sea del mismo tono
de la piel. Además, tome en
cuenta la siguiente paleta
de colores:

 

CLÁSICO. El iluminador 
blanco es ideal para resaltar las
partes del rostro donde cae
mayor luz, como la zona 
superior de los pómulos, la
parte central de la nariz, el 
lagrimal y debajo del arco de las
cejas. Además, es ideal para

F d

 

( VIDA &ESTILO )

DIGA ADIÓS AL INSOMNIO DE MANERA NATURAL. No
consumir alcohol, c2fé o mucho té 4 horas antes de dormir es
esencial para evitor este mal. Además, hacer actividad física
durante el día es muy recomendable para aliviar las tensiones y
la ansiedad. Sin embargo, hay que tener en cuenta que no es
bueno ejercitarse en las horas previas al descanso, ya que el
cuerpo queda sobreactivado.

 
   
   
 
 
 
   
  
   
  
   
  

. es —.

ceadas y son ideales para
este verano, pues le da un 
toROSADO. El color rosa es — que de brillo al look final.
perfecto para los tonos de
piel claros, ya que aporta un
poco de pigmentación y a
la vezilumina el rostro.
Se recomienda usar 2
básicamente 
encima del rubor para
dar un acabado
más natural.

todos los tonos de piel.

SIMPLE Los 
tonos nude son
perfectos para
personas 
bron
 

LAS
FACCIONES DEL ROSTRO — /

mirada, difumine el iluminador

por el arco de la ceja.

Cantidad. Cuanto más pigmentos
en
6 en oe eie a

ooo cedeCACODCCCONÓRCOCe eO

Aplicación. Se debe usar después de
esparcir la base de maquillaje y antes de
E a ii

 

 

eun <|
EE
contrarío, las puede
Pasbcia fa s
E

Rápido y saludabie

PANQUEQUES DE
AVENA

PREPARACIÓN. Primero batir las claras, Luego agregar
la avena, la canela y el azúcar. Por último, echar agua a
la mezcla. Para cocinar use una sartén de teflón y 
car a fuego medio. Cuando la sartén esté caliente 
verter una cucharada de la mezcla. El panqueque estará
listo para voltear cuando note agujeros en la mezcla.

+ 1/3 DEAVENNEN HOJUELAS » CANELAALGUSTO
cadoocas pernas
— UNPOCO DE ABUA

 

OJO * LIMA | 21
MIERCOLES 22.03.2017

 

Mayonesa, huevo y aceite de oliva.

Ttratamiento casero
para cabello brillante

Todas las personas quieren lucir un cabello brillante. Para
lograrlo no es necesario gastar dinero en varios 
tos, lo fudispensable está en casa. Transforme su 
cabello maltratado con una alternativa casera. Realice una
¿náscara con solo dos cucharadas de mayonesa, dos 
ras de huevo y una cucharada de aceite de oliva. 
de que si su cabello es quebradizo tiene que usar la 
ra y la yema. En cambio, si se encuentra sano, solo 
utilice la clara.

 

Mascarilla evita la
flacidez facial

La flacidez o firmeza del
rostro es el resultado de los
años y los hábitos 
alimenticios. Una solución casera
es la mascarilla de 
zanahoría, que junto a la miel y la
naranja pueden reducir
las alteraciones de la piel.
Licuar una zanahoria con
el ]ulgo de una naranja y la
miel. Aplicar la mezcla 
sobre su rostro alrededor de
30 minutos, después 
gar con agua fría, Puede 
repetir hasta cuatro veces
por semana.

ELBUSCAPERSONAS

  

”SUFRE DE EPILEPSIA”

Desapareció el sábado 4 de marzo
2017 en la ”Curva” Chorrillos. No está
tomando sus pastillas y de ro
tiene ataques con mayor frecuencia. Si
ves en la calle a una persona con
ataque ”PUEDE SER EL”. Recibe un
gracias anticipado por tu vallosa ayuda.

d ea Pl

7320/ 9990—488

e

(3


22 : OJQO + LIMA
MI
[ BUZÓNDEL
A
© — INGENIERO

electrónico con ganas
de amar y darse una
nueva oportunidad en el
amor busca a una dama
de buenos sentimientos
que sea cariñosa.
Llamar al:

938510451

© — PADRE soltero desca
conocer a una señora
provinciana, agraciada y
trabajadora, que radique
en la capital para iniciar
una relación formal.
Escribir a:

ulises_ troya35©hotmailes

MADURO busca a una
dama soltera o con hijos
para establecer una
relación formal.

Llamar al:

©  EMPRESARIO,
deportista, cariñoso y
moreno desea encontrar
a una bella mujer que
sepa amar con todo su
corazón.
Escribir a:
hisq7928©gmailcom

©  PROFESIONAL de
48 años, agradable y con
un buen trabajo, desea
contactarse con una
dama delgada que viva
en Lima y que sea menor
de 35 años.

RCOLES 22.03.2017

Juan Carlos y que le daba

LA
FRASE
nogr esarasó

UNA COSA ES LA VIDA
Y OTRA LA NOVELA
UNA COSA ESLA
FILOSOFÍA Y OTRA

EL PENSAMIENTO g

MAGALY MORO

D es

 

 

magalymoroQgrupoepensa.pe
essica (23, Chorrillos).
Doctora, la vida me

J ha enseñado algo 
importante: no debo ser tan
ingenua y confiar mis 
secretos a cualquier persona.
lace algunos meses 
conocí a Juan Carlos, un joven
graduado de la especialidad
de Arquitectura. Al 
instante nos caímos muy bien ya
que tenemos muchos 
gos en común. 
Comenzamos a salir en grupo y siem
pre la pasábamos bien. Su
compañía sin duda era muy
agradable.

Sospechaba que le gustaba
y conversábamos a diario.
Todo era maravilloso.

Sin embargo Macarena, mi
mejor amiga y compañoro
de piso, ne dijo un varias
ocasiones que nu la caía

  

mala espina, Yo no le hice
caso, pero sus insistentes
comentarios crearon cierta
incertidumbre en mí. Poco
a poco me fui alejando de
él. Sin embargo, la bomba

que regresar a

 

sus padres, así que me 
re
sentidos

vivir con

Sinónimo s: cautivar, fascinar,
encantar, arrobar, hechizar,
seducir, extasiar, maravillar,
embobar.

Antónimo: desencantar,
desinteresar, despreocupar.

dos de la mano. Al parecer
todo este tiempo ella me

(CASOSDELCORAZÓN )

QUE SIGNIFICA
EMBELESAR

Arrebatar, extasiar, cautivar tos S

 

   
 

Aprendi a no
confiar en nadie

ei .3

estalló cuando Macarena
me mostró una foto donde
Juan Carlos se besaba con
otra chica. Desde ese 
mo
signé a vivir sola por un
tiempo. Un día, mientras
iba a un centro comercial a
donar algunas cosas para

contó mentiras para 
der quedarse con el 
bre que me gustaba. 
Doctora, me siento traicionada,

CONSEJO

SENTIMENTAL

INFLUIR EN LAS
DECISIONES

Querer tener control 
s0bre las acciones del otro
puede traer conflictos.
Trate de comprender a su
pareja mdlumd(> cuáles

   
 

manera la comprensión
será mutua.

PONER ATENCIÓN EN

LOS DETALLES

Se sabe que a las mujeres
les encanta que sus 
jas las consientan con 
algún regalo. Sin embargo,
son los hombres los que
más esperan de una 
relación. No se estanque en
el hecho de que él tiene
que dar todo.

DESAHOGAR ES
IDEAL PARA OLVIDAR

Cuando se termina con
una relación, por lo 
ral ambos implicados 
san por una etapa de 
negación e indiferencia.
Trate de no retener lo
que siente, ya que más
adelante se puede 
arrepentir.

EVITE BUSCAR
CULPABLES

Sí algo anda mal con su
pareja, o en todo caso
ya se terminó la relación,
no trate de buscar 
culpa
 

Em… mento corté toda relación — los damnificados de los — quiero recuperar a ese chi— E)(l)e¡?) ;íf:fí,&£'b"f;¿ T::Z
con ese sujeto. huaicos, me encontré con — co, pero no sé si es por ven— — I* v...¡,… ahora irque ambos no estaban
Juan Carlos y Macarena, — ganza o amor. Ayúdeme, — E Kí ciendo las cosas bien.
> ea r ga a — IIace poco mi amiga tuvo — estaban paseando agarra— — por favor.
21 DE MARZO AL 20 ABRIL 21 0E ABRILAL 20 N&YO 21 DE MAYO AL 20 JUNO 21 DE XNIO AL 20 JULIO 23 DE JÚLO AL 2tA0STO 22 DE AGOSTO AL 2 SETIENSRE
ARIES TAURO GEMINIS CÁNCER LEO VIRGO

 

Hoy deberías tener Habrá aspectos muy Este seráun díaenel Momento para que Hoy habrá Este será un día en el
cuidado con la ma— . positivos para las ac— &_ que deberías cuidar 8 algunos ciclos de tu ' tu vida, ; que quizá dediques
nera de expresarte, tvidadesrelacionadas tus palabras y fjar la vida se cierren y equilibrio enlre Ias parte de tu tiempo al
<1ue la impulsivi— con la enseñanza, el atención en todo lo otros se abran, Preci— aspiraciones y el ámbi— desarrolloespitualoa
dad podría llevarte a proble= — aprendizaje, la comunicación o ..— que hagas, tanto en el traba— — samente poreso, tuactitudde: — to Iaboral Cumple con tus .. lalecturacohagasono, 
seránacmas en tus relaciones. cualquiersenvicio ala comunidad. . jo como en la vida privada. bería ser la adecuada. objetivos, tvidades muy recomendables.
23 DE SENIEMBRE AL 22 OCTUBRE 23 DEOCTUBRE AL 22 NOVIENORE 23 DE NOVIEMERE AL 20 DICIEMBRE —— 21 DEDICIENERE AL 10 RO 20 DE ENERO Al 18 FEBRERO 19 DE FEBRERO AL 20 MARZO
LIBRA ESCORPIO SAGITARIO CAPRICORNIO ACUARIO PISCIS
... — Lasrelacionesinter— Seráundia en elque las Ahora es el momento Aprenderás a admi— Hoylas relaciones con Las enesgías podrían
personales podrán 2 obligaciones queleco— deententarsealarea— nistrar. En general, ¿ tus familiares serán — ei ser un poco 
contra= . ser muy tensas y * — respondennoledeja— Iidad: con valentía, el podrás teneréxito en muyimportantes para ..— *= dictorias y causarte
existirá cierto peligro rénenpaz, asígue aade tabajo prudente y pene— la aplicación del co— , También es esencial problemas, quizá por
de rupturas, por lo que debe— .. satisfacedasyayudaralosdemás —— trante te ayudará, Debes omar— —— nocimiento asimilado hasta ..— que expreses tus emociones y —. eso encuentres la paz que
ás tratar de dialogar. enelcaso de que te losolciten. ..— telas cosas conmuchacalma. — ahora. sentimientos, abiertamente. necesitas en tus amistades.


 

       
   

 

 

 

     

  

  

 

 

R s 2 J A :
> a < s < — 0 0 E I ls e A _ o <lo:
.A7 Gx9 gu0o y9 ”A l— e … l < E !
35 * y Sel = 8 3 = ” — 5 E ”
Gn A e e m 3 — F © la y o 0!
¿3 E S < EExzzs 5. E E : > dii
30 | : MDNHHWWWHHYMWMWMMMXI S ¡aren *>> >. Poza 1
m |el eansraapgcopozsazos * ei >> — 70 0 o — 5
ll ZOLARaCEUUOORNOF>EExN i m— ojer 0 —3 ui
€ =.Q 0 |
9 nu — ;
E 3 > f,
* …K > M$… …
58 |lo55 55 5 o E,x>=sr e | —— :
sE m…m…mwummwcuwmmwmm&u — e < y 5m— 9 p … 1
ee | censooar= —s— 02efez i eo ¿ %
) m o olo a —v N 0
W y © y Z 2 — — 3 < a Z u » — J J D o o w x
s o y ofn a olo — al E
eú 0 F 2 J a 0 — 0 — 0 a E — 2 0 2 y 5 > — < > 127549638…
R > w Z .. < D Z — x 0 3 O u x > > _ < A 0 Z e n al— o olo a *
l 0 E w o E o + a 0 O < _ n 3 u w u > x 0 n a y |+ 9 on o nio o — F el ………
—3 —— ds SRRGEE
E a 0 — O — 3 w a N 0 — 0 2 » a > » — — m J 0 e —— n d :
— p p o 1 ,,
la | > y £ 3 o < a — < > E a E y — — — — 6 0 0 L 2 lo o —lo n ajo + el E
H 3 D < C ou » u Z Z 0 I w a w x — < u 0 0 a x …734865129…
m |0 0 3 z Z . — u u 2 3 — € a a — < 0 — — x o e. o. log 3 H :
M, |z < 2 2 < > 1 x 3 w a u a u n z 3 < 0 0 — > AP H H 2 Hide
'3 90 9 3 a
N | 0 — < 0 < x — u m 3 3 u 0 » 0 — < E y 3 — uy SE5ds 28 F i
l-|lu Iolo aarra
— E 3 3 2 y 3 Z J N 0 Y < 0 — 0 uy < 1 — u> E s3 pES 5 2 F| aguall
= —uOE aeeiiiiaitids — 1
u 0 5 € 2 3 0 — < 0 0 2 0 0 — 0 < N — 0 0 5 m…………………………………………………………………
E — 2 0 wy u > y 0 0 a 3 — o — < z 5 3 > » < ) eni
u 0 3 o + N 0 I x 0 3 < < — wy 0 y < — D 3 3 E] itna f
Z _ >» — 3 a wy K ma O 0 w x O m x < > u _ x < F
wy > x N Z 0 0 0 w Z 0 — < E 0 2 0 x 0 F 0 N .……
x 4 < u e 0 u a E > 0 3 a — 0 0 a G N + 3 0 2 .,
0 0 > 0 m a u n E 0 z 0 0 0 < 0 0 u < 0 0 z E
» J — < 3 x O — » 0 u 0 I w » — 0 0 » z o < 3
_ 3 o 3 5 Z > > > 3 > o 0 a — 0 > < wy w z 3
e u > O 0 > E < a XY — F XY < — u 3 y 3 wy — — 0 © ¿ e 181
ell ie!
© y Z w 0 O < u y wy a _ N N < I 3 + D » a 3 3 (en derA ©…………E…….:.………………………………

 

 

 

 


24 : OJO * LIMA * MIERCOLES 22.03.2017

 

Aa ra ez on E nesales.comos [ 
SOLO LIMA METROPOLITANA 

a py mo

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Ij DiarioOjo | ** ©diaric0jo calianicolas©hotmail.com 3644. NICOLAS CALIAN

 

e . arinanes cuentatodo sobre in ¡YA A LA VENTA!

su relación con Mario Nart ¡Encuéntrala en tu kiosco favarito!

<l vocunas pera el babé durante el ter año

ale ¿Tu pareja tiene manitis? Revista

* e ©
y ea a u
la ¡Un hombón argentino!

actul

 


